- Da?
- Your cover's blown.
- ພໍ່?
- ການປົກປິດຂອງທ່ານຖືກລະເບີດ.
- Go to the embassy now.
- Okay.
- ໄປສະຖານທູດດຽວນີ້.
- ໂອເຄ
Da.
ແມ່ນແລ້ວ.
What is this?
What's going on?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Miss, come with us.
ນາງ, ມາກັບພວກເຮົາ.
- Just come with us.
Please, no, Wait!
-ພຽງແຕ່ໄປກັບພວກເຮົາ
.ກະລຸນາ,ບໍ່,ລໍຖ້າ!
Hello!
Where can we find, Robert?
ສະບາຍດີ!ພວກເຮົາສາມາດ
ຊອກຫາໄດ້ໃສ,ໂຣເບີດ?
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Grab him!
ຈັບລາວ!
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
I'm translating.
- Stand up!
ຂ້ອຍກໍາລັງແປພາສາ.
- ຕື່ນຂຶ້ນ!
I'm translating. What's going on?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແປພາສາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Let me see your ID papers.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນເອກະສານປະຈໍາຕົວຂອງທ່ານ.
I'm an American citizen.
ຂ້ອຍເປັນພົນລະເມືອງອາເມລິກາ.
Is there a problem?
ມີບັນຫາບໍ?
Come with me.
ມາກັບຂ້ອຍ.
- Madame.
- Call Ambassador Hartman.
- ແມ່.
- ໂທຫາເອກອັກຄະລັດຖະທູດຮອດແມນ.
- Tell him the code 13.
- Sorry?
- ບອກລາວລະຫັດ 13.
- ຂໍໂທດບໍ?
I'm a diplomat.
Call him now!
ຂ້ອຍເປັນນັກການທູດ. ໂທລາວດຽວນີ້!
Stay here.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I want you to deliver
a message to your people.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມໃຫ້ປະຊາຊົນຂອງທ່ານ.
Can you do that for me?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Yeah?
Oh no, I only got three.
ແມ່ນແລ້ວ?ໂອ້ບໍ່,ຂ້ອຍມີ
ພຽງແຕ່ສາມຄົນເທົ່ານັ້ນ.
There's one spot I haven't
tried though. The market.
ມີບ່ອນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຕະຫຼາດ.
A guy I met last night
in the club tipped me off.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບໃນ
ມື້ວານນີ້ໃນສະໂມສອນໄດ້ບອກຂ້ອຍ.
Mmm. Sort of
a local playboy.
ມມ. ເປັນຄົນຫຼິ້ນທ້ອງຖິ່ນບາງຢ່າງ.
God knows what to expect,
ພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຄາດຫວັງຫຍັງ,
but it's on the way
to the airport so...
ແຕ່ມັນຢູ່ທາງໄປສະໜາມບິນ ສະນັ້ນ...
Yeah. Yeah, of course, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ.
Bye-bye.
ສະບາຍດີ.
Look where the hell you're going!
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ!
So sorry. What can I get you?
ຂໍໂທດຫຼາຍ.ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Uh, sorry. I don't
speak Russian. English?
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ພາສາຣັດເຊຍ.ພາສາອັງກິດບໍ?
English, Chinese, French,
Japanese, whatever you like.
ພາສາອັງກິດ,ຈີນ,ຝຣັ່ງ,
ຍີ່ປຸ່ນ,ສິ່ງໃດທີ່ທ່ານມັກ.
Which one are you
interested in?
ເຈົ້າສົນໃຈອັນໃດ?
Honestly,
I'm interested in you.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍສົນໃຈເຈົ້າ.
I am a scout for a
modeling agency in Paris.
ຂ້ອຍເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າສໍາ
ລັບອົງການຕົວແບບໃນປາຣີ.
I find the stars of tomorrow.
So would you be interested
ຂ້ອຍຊອກຫາດາວຂອງມື້ອື່ນ. ເຈົ້າສົນໃຈບໍ
in becoming
a model in Paris?
ໃນການກາຍເປັນຕົວແບບໃນປາຣີບໍ?
I'm already busy here
in Moscow.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນມົສກູແລ້ວ.
By selling dolls?
ໂດຍການຂາຍ dolls ໄດ້ບໍ?
No. I'm in the university,
studying biology.
ບໍ່.ຂ້ອຍຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລ
,ຮຽນວິທະຍາສາດຊີວະພາບ.
No need to stop.
We have girls at school all the time.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ.ພວກເຮົາມີ
ເດັກຍິງຢູ່ໂຮງຮຽນຕະຫຼອດເວລາ.
I know nothing
about modeling.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການເປັນຕົວແບບ.
I'm sure
you're a fast leaner.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຄົນອ່ອນແອໄວ.
And anyway, we take
care of everything.
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
Training, accommodation,
visa, documentation.
ການຝຶກອົບຮົມ,ທີ່ພັກອາໄສ
,ວີຊາ,ເອກະສານ.
- What's your name?
- Anna.
- ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
- ແອນນາ
Anna, please,
can you take off
ແອນນາ, ກະລຸນາ, ເຈົ້າສາມາດບິນໄດ້ບໍ
your scarf for me
to see your hair?
ກະທູ້ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນຜົມຂອງທ່ານບໍ?
Aye.
ແມ່ນແລ້ວ.
Magnifique.
ດີເລີດ.
Hello, welcome.
May I help you?
ສະບາຍດີ,ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- Oh, yeah...
- Anna!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ...
- ແອນນາ!
Welcome to Paris.
Welcome to your new home!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນປາຣີ.ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ!
- How are you?
- Good.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ດີນະ
Here. Let me take this.
So here is the agency.
ມາແລ້ວ.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາສິ່ງ
ນີ້.ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນອົງການ.
- How was the flight?
- It was great.
- ການບິນເປັນແນວໃດ?
- ມັນດີເລີດ.
Yeah? Ah, excellent.
I'm glad to hear it.
ແມ່ນແລ້ວ?ອາ,ດີເລີດ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
So let me introduce you.
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າ.
This is Dorothee, your booker.
Best in the business.
ນີ້ແມ່ນດໍໂຣເທຍ,ຜູ້ຈອງຂອງທ່ານ
.ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທຸລະກິດ.
I'll call you later.
Hi, how are you?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ,ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
It's two in France.
ມັນເປັນສອງຄົນໃນຝຣັ່ງ.
I've already put
your photo out there.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຮູບຂອງເຈົ້າອອກໄປແລ້ວ.
People are going crazy
about you.
ຄົນ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
The other girls are
really jealous.
ເດັກຍິງຄົນອື່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- Ta-da! There you go.
- Thanks.
- Ta-da! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈນະ
We do have a number of Annas though.
So I added an M.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີແອນ
ນາຫຼາຍຄົນ.ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ M .
Anna M. Means love in French.
Cheers.
ແອນນາເອັມໝາຍຄວາມວ່າຄວາມ
ຮັກໃນພາສາຝຣັ່ງ.ສະບາຍດີ.
Our new star is in the
house and nobody tells me?
ດາວໃໝ່ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນ
ແລະບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍບໍ?
John McKee,
the big boss.
ຈອນ ແມັກເກີ, ຫົວໜ້າໃຫຍ່.
Delighted
to have you with us.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
I hear Dorothee will be
looking after you.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າ ດໍໂຣເທຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
I don't know which one
of you got luckier.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໃນເຈົ້າມີໂຊກດີກວ່າ.
- I am!
- All right.
- ຂ້ອຍເປັນ!
- ດີແລ້ວ.
Do you want to visit
your apartment?
ເຈົ້າຢາກໄປຢ້ຽມຢາມອາພາດເມັນຂອງທ່ານບໍ?
Sure.
ແນ່ນອນ.
Welcome to your new home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Please don't lose the keys.
They cost a fortune, okay?
ກະລຸນາຢ່າສູນເສຍປຸ່ມ.ພວກມັນ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ,ດີບໍ?
But first,
ແຕ່ກ່ອນ
most important room,
the kitchen
ຫ້ອງສໍາຄັນທີ່ສຸດ
- with our famous Inge. Hi!
- Yeah. The pissed off Inge.
- ກັບອິນເກີທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງພວກເຮົາ. ສະບາຍດີ!
- ແມ່ນແລ້ວ. ອິນເກີທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Thank God for Inge keeping
the place habitable.
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ອິນເກີ
ເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ສາມາດຢູ່ໄດ້.
This is the dining room
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງອາຫານ
and the salon
with Petra and Sonia.
ແລະຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມກັບເປຕຣາ ແລະ ໂຊເນຍ.
Hi!
ສະບາຍດີ!
- Thank you, Inge.
- Fuck you, Inge.
- ຂອບໃຈ, ອິນເກີ.
- ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ, ອິນເກີ.
They're so funny.
ພວກເຂົາມ່ວນຫຼາຍ.
These girls aren't staying.
They're in transit to Tokyo.
ເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່.
ພວກເຂົາຢູ່ໃນການເດີນທາງໄປໂຕກຽວ.
I think your room
is over here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້ອງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
Oopsie. Wrong Anna.
ໂອປຊີ. ແອນນາຜິດ.
We've so many Anna's
ພວກເຮົາມີແອນນາຫຼາຍປານໃດ
at the agency.
ຢູ່ສໍານັກ.
What? I'll call you later.
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Closets, closets, closets.
And here is Renata.
ກະຕູ້, ກະຕ່າ, ກະທູ້. ແລະນີ້ແມ່ນເຣນາຕາ.
- Hey.
- Hi.
- ເຮ້
- ສະບາຍດີ.
Your room
and your bathroom.
ຫ້ອງຂອງທ່ານແລະຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານ.
- And this is Maude.
- Hi.
- ແລະນີ້ແມ່ນໂມດ.
- ສະບາຍດີ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Anna.
ແອນນາ
Well, if you need anything,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ,
you know where to find me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Okay, uh,
let me show you your room.
ດີແລ້ວ,ອູ,ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງ
ຫ້ອງຂອງທ່ານໃຫ້ເຈົ້າ.
Ta-da!
It may not be what
you were expecting,
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄາດຫວັງ,
but as you start
booking jobs,
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າເລີ່ມຈອງວຽກ,
we'll be able to move you
to a place of your own.
ພວກເຮົາຈະສາມາດຍ້າຍເຈົ້າ
ໄປບ່ອນຂອງເຈົ້າເອງໄດ້.
The fun really starts
when you're on set.
ຄວາມມ່ວນຊື່ນເລີ່ມຕົ້ນ
ແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນຊຸດ.
The address for tomorrow.
ທີ່ຢູ່ສໍາລັບມື້ອື່ນ.
Your first shoot.
ການຍິງຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
But I thought
I was gonna learn first.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮຽນຮູ້ກ່ອນ.
Yeah, but practice
beats theory.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ການຝຶກ
ຊ້ອມເອົາຊະນະທິດສະດີ.
We've lined you up with one of the best.
Mario Conti.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັດເຈົ້າໄວ້ກັບໜຶ່ງ
ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ.ມາຣີໂອຄອນຕີ.
You're in great hands.
I gotta go.
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
Turn that
fucking music off!
ປິດດົນຕີນັ້ນ!
It's not a nightclub here.
ມັນບໍ່ແມ່ນສະໂມສອນກາງຄືນຢູ່ນີ້.
Hey, hey. I never saw
ເຮ້, ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
white so flashy.
ສີຂາວສົດໃສຫຼາຍ.
Are you trying to burn up
my retinas? Change it!
ເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເຜົາໄໝ້
ເລຕິນາຂອງຂ້ອຍບໍ?ປ່ຽນມັນ!
I'm sorry, sir.
ຂ້ອຍຂໍໂທດເດີເດີ.
Welcome to middle age.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໄວກາງ.
Oh!
ໂອ້!
Oh, God!
I'm so sorry, girls, I'm late.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຫຼາຍ,ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍຊ້າ.
I had to take the metro.
Couldn't find a cab.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປລົດໄຟໃຕ້ດິນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາແທັກຊີໄດ້.
How are you, sweetie?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ທີ່ຮັກ?
- Oh, my God! What's this?
- It's nothing.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
I was just young
and stupid.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຄົນໜຸ່ມແລະໂງ່.
Find me someone
who wasn't.
ຊອກຫາຄົນທີ່ບໍ່ເປັນຂ້ອຍ.
Find something!
Hey, Catherine the Great.
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ເຮ້,ແຄຕຣິນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
Put that on.
ໃສ່ມັນ.
And stop lathering that
shit all over her face.
ແລະຢຸດການສັ່ນສະເທືອນສິ່ງ
ນັ້ນຢູ່ເທິງໃບໜ້າຂອງນາງ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Now that's some actual
fucking music!
ດຽວນີ້ນັ້ນແມ່ນດົນຕີທີ່ແທ້ຈິງ!
Get out.
Get out of my frame.
ອອກໄປ. ອອກຈາກກອບຂອງຂ້ອຍ.
Okay. Get out.
Now! It's okay?
ດີແລ້ວ.ອອກໄປ.ດຽວນີ້
!ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
You done it.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Okay, look at me.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
And smile.
Please, relax and smile.
ແລະມ່ວນຊື່ນ.ກະລຸນາ,
ສະບາຍໃຈແລະມ່ວນຊື່ນ.
Go. Turn. Turn.
ໄປ. ຫັນໄປ. ຫວນໄປ.
It's so boring. Turn.
ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ. ຫັນໄປ.
Freeze. Okay. Tits out.
Push them out. Push them out.
ຢຸດເຊົາ.ດີແລ້ວ.ທ້ອງອອກ.ດັນ
ພວກມັນອອກ,ດັນພວກເຂົາອອກ.
Push your tits out.
Push them out. Okay.
ດັນທ້ອງອອກ. ດັນພວກມັນອອກ. ດີ.
More emotion!
That's great.
ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ! ນັ້ນດີເລີດ.
Yeah. Okay.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Yeah. Crazy,
totally crazy.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂຊກຮ້າຍ, ໂຊຄຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
- Ciao, Anna.
- Ciao, Renata.
- ສະບາຍດີ ແອນນາ.
- ສະບາຍດີ, ເຣນາຕາ.
What the fuck are you doing
in my room?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ?
You've the biggest
fucking bed.
ເຈົ້າມີຕຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
And my bed
is too small!
ແລະຕຽງຂອງຂ້ອຍນ້ອຍເກີນໄປ!
- Come on, join us.
- No, thank you.
- ມາແລ້ວ, ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ.
It's just for tonight.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ໃນຄືນນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
Move it!
Would you stop it.
ຍ້າຍໄປ! ເຈົ້າຈະຢຸດມັນບໍ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Oleg, my friend!
I'm so glad you could make it.
ໂອເລກ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
John.
ຈອນ
Where have you flown
in from this time?
ເຈົ້າບິນມາຈາກໃສໃນຄັ້ງນີ້?
Oh, you know,
here and there.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
International man of mystery.
Come in, come in!
ຜູ້ຊາຍຄວາມລັບສາກົນ. ເຂົ້າມາ, ເຂົ້າມາ!
We've gotten some
amazing new talent in.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດ
ໃໝ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຂົ້າມາແລ້ວ.
That's Milena,
the Brazilian we swiped from Elite.
ນັ້ນແມ່ນມິເລນາ,ຊາວບຣາຊິ
ນທີ່ພວກເຮົາລັກຈາກເອລີຕ໌.
A Latin-American
gold mine.
ຫີນຄໍາໃນອາເມລິກາລາຕິນ.
Who's she,
uh, over there?
ນາງເປັນໃຜ, ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Anna M.
ແອນນາ ເອັມ.
She arrived from Moscow
a short time ago.
ນາງມາຈາກມົສກູເມື່ອບໍ່ດົນມານີ້.
Want me
to introduce you?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາເຈົ້າບໍ?
Uh... No.
No, I should rest.
ໂອ້... ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍຄວນພັກຜ່ອນ.
- I'm jetlagged.
- No, no, no. Come on. Come on.
- ຂ້ອຍມີຄວາມຊັກຊ້າໃນການບິນ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ມາແລ້ວ. ມາ.
The wallflower act won't wash with me.
You're a partner.
ການສະແດງດອກໄມ້ຝາຈະບໍ່ລ້າງ
ກັບຂ້ອຍ.ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານ.
Come meet
your newest employee.
ມາພົບກັບພະນັກງານຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
- I'll get you something.
- Thank you.
- ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Anna! Allow me to
introduce Oleg Filenkov.
ແອນນາ!ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໂອເລກຟີເລນໂກຟ.
A compatriot of yours
ເພື່ອນບ້ານຂອງເຈົ້າ
and one of our
partners in the firm.
ແລະໜຶ່ງໃນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຮົາໃນບໍລິສັດ.
- Hi.
- A minor partner.
- ສະບາຍດີ.
- ຄູ່ຮ່ວມງານນ້ອຍໆ.
I'll let you two catch up.
Chat about the old country.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງ catch
up .ສົນທະນາກ່ຽວກັບປະເທດເກົ່າ.
It's a crazy party.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Do you stay in Paris?
ເຈົ້າຢູ່ປາຣີບໍ?
No. I have
a place in London,
ບໍ່. ຂ້ອຍມີບ່ອນຢູ່ລອນດອນ,
but I mostly live
in St. Petersburg.
ແຕ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ສຕ໌ ເປຕສເບີກສ່ວນໃຫຍ່.
The winter to Europe.
ລະດູໜາວໄປເອີຣົບ.
In the spring time,
ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ,
there's not a city
more beautiful.
ບໍ່ມີເມືອງໃດທີ່ສວຍງາມກວ່ານີ້.
I throw a party there
every year
ຂ້ອຍຈັດງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນັ້ນທຸກໆປີ
to celebrate
its arrival.
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງການມາຮອດຂອງມັນ.
I'd be honored
if you could make it.
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຍິນດີຖ້າເຈົ້າສາມາດມາໄດ້.
But we're in September.
ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນເດືອນກັນຍາ.
I hear you
book up quickly.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຈອງຢ່າງໄວວາ.
I'm trying to beat the rush.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາຊະນະຄວາມກົດດັນ.
Yeah. They keep me
very busy here.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
Everything moves so fast.
ທຸກຢ່າງເຄື່ອນໄຫວໄວຫຼາຍ.
And if I invited you
to dinner,
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າ,
would that be
considered too fast?
ມັນຖືວ່າໄວເກີນໄປບໍ?
No, no, no, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ.
- No, no, no.
- What's wrong?
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Nothing. It's just...
It still feels so soon.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.ມັນພຽງແຕ່
...ມັນຍັງຮູ້ສຶກໄວຫຼາຍ.
Can I get more
champagne, please?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຊໍາປານີອີກໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Of course, but Anna.
It's been two months.
ແນ່ນອນ, ແຕ່ແອນນາ. ມັນໄດ້ສອງເດືອນແລ້ວ.
Almost every day
we've seen each other.
ເກືອບທຸກມື້ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັນ.
I've loved every minute.
ຂ້ອຍຮັກທຸກໆນາທີ.
But you kiss me,
you leave me.
ແຕ່ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍ, ເຈົ້າອອກຈາກຂ້ອຍ.
You kiss me again.
Am I a toy?
ເຈົ້າຈູບຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
.ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນບໍ?
No, of course you're not.
It's just...
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ.ມັນພຽງແຕ່...
I'm sorry to say,
but, um...
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຈະບອກ, ແຕ່, ອູມ...
I don't wanna be
one of the girls
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນໜຶ່ງໃນເດັກຍິງ
you're just gonna
throw away.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມໄປ.
I invite you
to every function.
ຂ້ອຍຂໍເຊີນເຈົ້າໄປທີ່ງານລ້ຽງທຸກຄັ້ງ.
Every dinner.
ທຸກອາຫານຄໍ່າ.
Every night I ask you
out on my arm,
ທຸກຄືນຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ອອກໄປເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ,
so I can show you off
in front of all of Paris.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດສະແດງເຈົ້າ
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າປາຣີທັງໝົດໄດ້.
What more do I have to say
to convince you?
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຫຍັງອີກເພື່ອຊັກຊວນເຈົ້າ?
Thanks. I don't know.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Maybe you can tell me
something more about yourself.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຕົວເອງໄດ້.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
Like, what is your job?
What do you do?
ເຊັ່ນວ່າ,ວຽກງານຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງ?ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I'm afraid you're a spy
or something.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າເປັນ
ນັກສືບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Sweetheart,
I've told you
ຮັກ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ
I'm in import, export.
It's boring.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນການນໍາເຂົ້າ,
ສົ່ງອອກ.ມັນເບື່ອໜ່າຍ.
And once in a while I may
step over a legal line or two.
ແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍອາດຈະຂ້າມ
ເສັ້ນທາງທາງກົດໝາຍໜຶ່ງຫຼືສອງ.
What kind of lines?
ສາຍໃດ?
There are sanctions
against countries
ມີການລົງໂທດຕໍ່ປະເທດຕ່າງໆ
all around
the world, yes?
ທົ່ວໂລກ, ແມ່ນບໍ?
Who gets hurt?
The leaders? Never.
ໃຜຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບ? ຜູ້ນໍາ? ບໍ່ເຄີຍ.
It's the people who suffer.
I'm here to help them out.
ມັນເປັນຄົນທີ່ທຸກທໍລະມານ.ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາອອກ.
- How?
- They need food.
- ແນວໃດ?
- ພວກເຂົາຕ້ອງການອາຫານ.
Medication. Oil.
Raw materials.
ຢາ. ນ້ ໍາ ມັນ. ວັດຖຸດິບ.
I help provide
these things.
ຂ້ອຍຊ່ວຍໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Food and medication?
ອາຫານແລະຢາບໍ?
Occasionally
some weapons.
ບາງຄັ້ງມີອາວຸດບາງຢ່າງ.
And since when are weapons
the raw materials?
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ປືນແມ່ນວັດຖຸດິບບໍ?
If they're in the
defense of freedom.
ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນການປ້ອງກັນເສລີພາບ.
And are there many countries
you help like that?
ແລະມີຫຼາຍປະເທດທີ່ທ່ານຊ່ວຍແບບນັ້ນບໍ?
Syria.
ຊີເຣຍ.
Libya. Somalia.
ລີເບຍ ໂຊມາເລຍ.
Okay, stop. Stop.
I don't want to know.
ດີແລ້ວ,ຢຸດຢັ້ງ.ຢຸດ
ເຊົາ.ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
- Chechnya.
- Stop!
- ເຊເຊເນຍ.
- ຢຸດເຊົາ!
I shouldn't be having this
conversation with anyone.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນສົນທະນາເລື່ອງນີ້ກັບໃຜເລີຍ.
I take serious risks
in doing so.
ຂ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງທີ່
ຮ້າຍແຮງໃນການເຮັດດັ່ງນັ້ນ.
You want proof, there it is.
ເຈົ້າຢາກມີຫຼັກຖານ, ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
My life for your love.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບຄວາມຮັກຂອງທ່ານ.
Where is the bathroom?
ຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
Give me a minute.
ໃຫ້ຂ້ອຍດົນໜຶ່ງ.
Baby, you're the best.
ເດັກນ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ.
You liked that, right?
ເຈົ້າມັກມັນ, ແມ່ນບໍ?
You liked it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
Was it good for you, too?
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນບໍ?
You bet it was.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ.
We're out of booze.
ພວກເຮົາໝົດເຫຼົ້າແລ້ວ.
It's noon.
ມັນຕອນທ່ຽງແລ້ວ.
I'm not allowed a drink at noon now?
ຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ດື່ມ
ໃນຕອນທ່ຽງດຽວນີ້ບໍ?
You smoked all the weed?
ເຈົ້າສູບຢາພືດທັງໝົດບໍ?
We smoked it all.
ພວກເຮົາສູບມັນທັງ ໝົດ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Let's see.
ມາເບິ່ງກັນ.
You want to serve in the Navy?
ເຈົ້າຢາກຮັບໃຊ້ໃນກອງທັບເຮືອບໍ?
Don't pull that shit.
ຢ່າດຶງສິ່ງນັ້ນ.
They'll give you a drug test.
ພວກເຂົາຈະໃຫ້ເຈົ້າກວດຢາເສບຕິດ.
I can go clean.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້.
Don't worry about money and stuff.
I'll take care of everything.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນແລະສິ່ງອື່ນ
ໆ.ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງ.
Listen up, baby.
ຟັງດີເດີ້, ເດັກນ້ອຍ.
I've got something big lined up,
so we can live it up together.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ວາງໄວ້,
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້ພ້ອມກັນ.
You trust me?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
You trust me, don't you?
You trust me?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ
?ເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
What's that mean?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
You don't know?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ?
You don't believe in me?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
Listen to me when I'm talking to you!
ຟັງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
Let's think back,
who was it that got you off the streets?
ມາຄິດຄືນໄປບ່ອນ,ມັນແມ່ນໃຜທີ່
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກຖະໜົນຫົນທາງ?
If not for me, you'd be turning
tricks for a bite to eat.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ,ເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນກະຕຸ້ນເພື່ອກິນອາຫານ.
Right? I saved you.
ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
I let you into my home, into my life!
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
ຂອງຂ້ອຍ,ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
I let you get high every day
without any worries.
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າສູບຢາທຸກໆ
ມື້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມກັງວົນໃດໆ.
You got me into this.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
You ungrateful little bitch!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ບໍ່ຂອບໃຈ!
You think I got it easy
like you, little angel?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍງ່າຍຄື
ກັບເຈົ້າບໍ,ເທວະດານ້ອຍ?
No! But you're never happy,
always wanting more.
ບໍ່!ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກ
ເລີຍ,ຢາກມີຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ສະເໝີ.
More and more!
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍຂຶ້ນ!
Look at me when I talk to you.
ເບິ່ງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ.
Bitch...
ໂຊກຮ້າຍ...
You'd better apologize.
You're gonna crawl.
ເຈົ້າຄວນຂໍໂທດ. ເຈົ້າຈະຍ່າງໄປ.
Down on your knees.
ລົງເທິງເຂົ່າຂອງທ່ານ.
You can't even do the fucking dishes!
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດລ້າງຈານໄດ້ເລີຍ!
Or buy shit to eat!
We're out of everything.
ຫຼືຊື້ສິ່ງຂອງເພື່ອກິນ!
ພວກເຮົາໝົດທຸກຢ່າງແລ້ວ.
Little bitch...
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ...
I was looking for you.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
Jump in.
ໂດດເຂົ້າມາ.
Whose car is it?
ມັນເປັນລົດຂອງໃຜ?
Yours, baby!
ຂອງເຈົ້າ, ເດັກນ້ອຍ!
From this day on, you go by Benz!
ຈາກມື້ນີ້, ເຈົ້າໄປໂດຍແບນສ໌!
It's stolen?
ມັນຖືກລັກບໍ?
'Course not. I told you
I had something big lined up.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ທີ່ວາງໄວ້.
Life's gonna be great,
like I promised.
ຊີວິດຈະດີເລີດ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍສັນຍາໄວ້.
C'mon, get in.
ມາແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
What's she doing here?
ນາງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Yeah, you're right, I know...
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ,ຂ້ອຍຮູ້...
It looks weird. Let's get home
and I'll tell you all about it.
ມັນເບິ່ງແປກໃຈ.ໄປເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ.
- Okay?
See you there.
- ດີບໍ? ພົບກັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Come on, it's a 20-minute walk...
ມາແລ້ວ, ມັນເປັນການຍ່າງ 20 ນາທີ...
Get in the car.
ເຂົ້າໄປໃນລົດ.
The door.
ປະຕູ.
Please, get in.
ກະລຸນາ, ເຂົ້າມາ.
Madame.
ແມ່.
This isn't the way home.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງກັບບ້ານ.
I gotta stop by an ATM.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ເອທີເອັມ.
We don't have ATM's...
ພວກເຮົາບໍ່ມີເອທີເອັມ...
We have one now. The first.
ພວກເຮົາມີໜຶ່ງດຽວນີ້. ອັນທໍາອິດ.
Nika knows where.
ນິກາຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
- You need a bank card.
- We've got it covered.
- ເຈົ້າຕ້ອງການບັດທະນາຄານ.
- ພວກເຮົາໄດ້ປົກຄຸມມັນແລ້ວ.
We're gonna buy you a new dress.
ພວກເຮົາຈະຊື້ເສື້ອຜ້າໃໝ່ໃຫ້ເຈົ້າ.
- I want a pretty dress, too.
- You'll have one, baby.
- ຂ້ອຍຢາກຊຸດທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າຈະກິນໜຶ່ງ, ເດັກນ້ອຍ.
Petya, let me out!
Petya, ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ!
Sure.
ແນ່ນອນ.
There!
ນັ້ນແລ້ວ!
- Here we are.
- Petya!
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເພຕຍ່າ!
It'll take fine miutes.
ມັນຈະຕ້ອງມີການປັບປຸງທີ່ດີເລີດ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Get out!
ອອກໄປ!
America.
ອາເມຮິກາ
Shut the fuck up!
ປິດງຽບ!
Ah!
ອາ!
Your PIN code!
What's the code?
ລະຫັດ PIN ຂອງທ່ານ! ລະຫັດແມ່ນຫຍັງ?
Three...
ສາມ...
Five...
ຫ້າ...
Nine...
ເກົ້າ...
Fuck!
ສະບາຍດີ!
He ain't got 4 grand!
ລາວບໍ່ມີເງິນ 4 ພັນ!
Try 3!
ພະຍາຍາມ 3!
Keep it down.
ປິດສຽງໄວ້.
Are you talking to me?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
Huh?
ຮາ?
Are you?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
Fuck, where's the money?
ເງິນຢູ່ໃສ?
Tell me where the money is!
ບອກຂ້ອຍວ່າເງິນຢູ່ໃສ!
Piotr!
ປິອຕຮໍ!
Let's go home.
ໄປບ້ານກັນ.
I'm working here.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
Give me this card's code.
ໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດຂອງບັດນີ້.
Fuck!
ສະບາຍດີ!
It's alright.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Piotr! Piotr!
ປີຕຣ໌! ປີຕຮໍ!
Get out!
ອອກໄປ!
Piotr!
ປິອຕຮໍ!
It's the police!
ມັນເປັນຕໍາຫຼວດ!
I'm not blind!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຕາບອດ!
Ah! Piotr!
ອາ! ປີຕຣ໌!
What are you doing? Get in!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ເຂົ້າມາ!
Don't shoot!
ຢ່າຍິງ!
- What the fuck are you doing?
- Come on!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ມາແລ້ວ!
- Piotr.
- Huh?
- ປິອຕຮໍ
- ຮາ?
Let's go home.
ໄປບ້ານກັນ.
Yeah, let's go home.
ແມ່ນແລ້ວ, ໄປເຮືອນ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Home.
ກັບບ້ານ.
Pack a bag.
ເອົາຖົງໄວ້.
In five minutes, we're gone.
ໃນເວລາຫ້ານາທີ, ພວກເຮົາຈະໄປແລ້ວ.
I understand
you speak English.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ.
You're going to have questions
and I'll answer them.
ເຈົ້າຈະມີຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍຈະຕອບພວກເຂົາ.
But first,
I need you to listen.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງ.
We all have turning points
in our lives.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີຈຸດຫັນ
ປ່ຽນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
Most of the time,
we can't see them
ສ່ວນຫຼາຍ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້
until they're in
our rear-view mirror.
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນ
ຈໍເບິ່ງຫຼັງຂອງພວກເຮົາ.
But I'm here to tell you
this is one of those moments.
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອບອກເຈົ້າ
ວ່ານີ້ແມ່ນໜຶ່ງໃນຊ່ວງເວລາທີ່ນັ້ນ.
Every intersection offers
several possibilities.
ທຸກຈຸດຂ້າມທາງສະເໜີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ.
You just have to pick
the right road.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເລືອກທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
And sometimes,
those choices have to be made quickly.
ແລະບາງຄັ້ງ,ການເລືອກເຫຼົ່
ານັ້ນຕ້ອງເຮັດຢ່າງໄວວາ.
Anna.
ແອນນາ
Come on, we gotta go.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
How do you know
I speak English?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດ?
A few days ago,
you filed an application
ສອງສາມມື້ກ່ອນ, ເຈົ້າໄດ້ຍື່ນໃບສະໝັກ
to enlist in the Navy.
ເພື່ອເຂົ້າທະບຽນໃນກອງທັບເຮືອ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
I'll enlist in anything
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມທຸກຢ່າງ
that gets me
out of this shitty existence.
ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ
ການມີຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງນີ້.
Your father was a lieutenant.
ພໍ່ເຈົ້າເປັນພົນຈັດຕະວາ.
But you didn't write that
on your application.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຽນມັນໃສ່ໃບສະໝັກຂອງທ່ານ.
And you were a cadet
at Omsk Military Academy.
ແລະເຈົ້າເປັນນັກຮຽນໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລທະຫານໂອມສກ໌.
But you dropped out at 17.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກອາຍຸ 17 ປີ.
After my parents died.
ຫຼັງຈາກພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
It says here you like chess.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າເຈົ້າມັກຊັກ.
I can play.
ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້.
Your profile interests us.
ໂປຣໄຟລ໌ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສົນໃຈ.
You have talents and skills
that we can help you develop.
ເຈົ້າມີຄວາມສາມາດແລະທັກສະທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າພັດທະນາໄດ້.
- Like what?
- A sharp mind.
- ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
- ຈິດໃຈທີ່ກະທັນຫັນ.
Calm under pressure.
ສະບາຍໃຈພາຍໃຕ້ຄວາມກົດດັນ.
And a certain amount
of anger can be useful.
ແລະຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ
ສາມາດເປັນປະໂຫຍດໄດ້.
Mostly though,
you're a blank key,
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເຈົ້າເປັນປຸ່ມຫວ່າງ,
which means
you have the potential
ໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີທ່າແຮງ
to open many doors.
ເພື່ອເປີດປະຕູຫຼາຍປະຕູ.
You're offering me a job?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສະ ເໜີ ວຽກໃຫ້ຂ້ອຍບໍ?
I'm offering you
a fresh start.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສະເໜີເຈົ້າການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
One year's military training.
ການຝຶກອົບຮົມທະຫານ ໜຶ່ງ ປີ.
Four years
operational in the field.
ປະຕິບັດງານໃນພາກສະໜາມສີ່ປີ.
And when it's done?
ແລະເມື່ອມັນສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
Five minutes ago,
you had no future.
ຫ້ານາທີກ່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ມີອະນາຄົດ.
Now you want to know
what it holds?
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນບັນຈຸຫຍັງໄວ້ບໍ?
In five years,
you're free to go.
ໃນເວລາຫ້າປີ, ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ຟຣີ.
I've seen your face.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
It means
I either leave with you
ມັນໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະອອກໄປກັບເຈົ້າ
or I don't leave at all.
ຫຼືຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
You see?
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
I told you,
you had a sharp mind.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເຈົ້າ
ມີຄວາມຄິດທີ່ກະທັດຮັດ.
No.
ບໍ່.
I don't like
any of your proposals.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຂໍ້ສະເໜີຂອງທ່ານໃດໆ.
I think you've made
the wrong decision.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
You talk about turning points
and choices.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຈຸດ
ຫັນປ່ຽນແລະທາງເລືອກ.
Those are just pretty words.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າທີ່ສວຍງາມ.
If it means
ຖ້າມັນໝາຍຄວາມວ່າ
it's gonna take me
to another shitty town,
ມັນຈະພາຂ້ອຍໄປເມືອງທີ່
ໂຊກຮ້າຍອີກເມືອງໜຶ່ງ,
in another shitty box.
ໃນກ່ອງທີ່ສໍ້ໂກງອີກໜຶ່ງ.
You have a right to make your
own choices in your life.
ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະເລືອກ
ຕົວເອງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
Go here, go there.
Say yes, say no.
ໄປບ່ອນນີ້,ໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ,ເວົ້າວ່າບໍ່.
But what you can't do
is reject life itself.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້ແມ່ນປະຕິເສດຊີວິດເອງ.
Your life was a gift.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າແມ່ນຂອງຂວັນ.
Who gave it to you?
ໃຜໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ?
My parents.
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
And this is how
you honor them?
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເຄົາລົບພວກເຂົາບໍ?
This is what your father
would want for you?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
Their lives are over.
ຊີວິດຂອງພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
But yours isn't.
ແຕ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
Have a little faith.
ມີຄວາມເຊື່ອໜ້ອຍໜຶ່ງ.
Last time I put
my faith in men,
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນຜູ້ຊາຍ,
look where it got me.
ເບິ່ງວ່າມັນພາຂ້ອຍໄປໃສ.
Never put your faith
in men, Anna.
ຢ່າເຊື່ອຜູ້ຊາຍເລີຍ, ແອນນາ.
Put faith in yourself.
ເຊື່ອໃນຕົວເອງ.
Good.
ດີນະ
- How's she doing in there?
- Nervous.
- ນາງເຮັດແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ກັງວົນ.
She been pacing at all?
ນາງ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ບໍ?
Sitting, mostly.
About an hour.
ນັ່ງ, ສ່ວນໃຫຍ່. ປະມານ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
- She asked for water?
- No.
- ນາງຂໍນ້ ໍາ ບໍ?
- ບໍ່.
What about her shoes?
She been playing with them?
ເກີບຂອງນາງແນວໃດ?ນາງກໍ
າລັງຫຼິ້ນກັບພວກມັນບໍ?
Slipping them on and off?
ການລອກພວກມັນໃສ່ແລະອອກບໍ?
I haven't noticed.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນ.
Sorry to have
kept you waiting.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
You want a tea
or a coffee?
ເຈົ້າຢາກຊາຫຼືກາເຟບໍ?
No, thank you.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
Yeah, I'm trying to cut
down on caffeine, myself.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຫຼຸດຜ່ອນຄາເຟອິນ,ຂ້ອຍເອງ.
Three o'clock rolls around.
ເວລາສາມໂມງລວດລ້ອມຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Sorry I didn't
introduce myself.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແນະນໍາຕົວເອງ.
I'm Agent Leonard Miller.
ຂ້ອຍເປັນຕົວແທນເລນອນດ໌ ມິລເລີ.
I'm in Paris
on assignment.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນປາຣີໃນການມອບໝາຍ.
Just helping out
my French colleagues.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍເພື່ອນຮ່ວມງານຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
I'm nice that way.
ຂ້ອຍດີໃນທາງນັ້ນ.
So, it's quite the fairy tale
you got going on here, huh?
ສະນັ້ນ,ມັນເປັນເລື່ອງລາວທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
From a vegetable seller
in Moscow
ຈາກຜູ້ຂາຍຜັກໃນມົສກູ
to a top-flight model in
what, six months?
ເປັນຕົວແບບບິນສູງສຸດໃນ
ເວລາເທົ່າໃດ,ຫົກເດືອນບໍ?
I sold Matryoshka dolls,
not vegetables.
ຂ້ອຍຂາຍ dolls Matryoshka, ບໍ່ແມ່ນຜັກ.
It's like, um,
a little Russian doll.
ມັນຄ້າຍຄືກັບ, ອູມ, doll ລັດເຊຍນ້ອຍໆ.
Oh, okay.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
It's like that story,
The Little Match Girl.
ມັນຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງນັ້ນ
,ເດັກຍິງຄູ່ແຂ່ງນ້ອຍ.
You know that story?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນບໍ?
This girl was selling matches
and it's cold and she dies.
ເດັກຍິງຄົນນີ້ກໍາລັງ
ຂາຍໄຟແລະເຢັນແລະນາງຕາຍ.
I mean,
it's depressing as hell.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
But you got out.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ.
What was the
nature of your relationship
ຄວາມສໍາພັນຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ
with Oleg Filenkov?
ກັບໂອເລກ ຟີເລນໂກຟບໍ?
He's a partner in the agency
ລາວເປັນຄູ່ຮ່ວມງານໃນອົງການ
and, um, I bump into him
from time to time.
ແລະ, ອູມ, ຂ້ອຍພົບລາວບາງຄັ້ງ.
Was it ever more personal?
Intimate? Sexual?
ມັນເຄີຍເປັນສ່ວນຕົວ
ຫຼາຍບໍ?ໃກ້ຊິດບໍ?ເພດ?
He flirted with me,
but everybody does.
ລາວຟລິຕກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ທຸກຄົນເຮັດ.
It must be tedious,
fending off men all the time.
ມັນຕ້ອງເບື່ອໜ່າຍ,ການ
ປ້ອງກັນຜູ້ຊາຍຕະຫຼອດເວລາ.
- You get used to it.
- When did you see him last?
- ເຈົ້າເຄີຍກັບມັນ.
- ເຈົ້າເຫັນລາວຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
- Uh... Last week, I think.
- Mmm-hmm.
- ໂອ້... ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ມມມມ.
Oleg died on Tuesday
the 27th
ໂອເລັກຕາຍໃນວັນອັງຄານວັນທີ 27
at the Presidential Suite
at Le Meurice.
ຢູ່ຫ້ອງປະທານາທິບໍດີຢູ່ Le Meurice.
It just so happens
that on Tuesday the 27th,
ມັນເກີດຂຶ້ນວ່າໃນວັນອັງຄານວັນທີ 27,
you entered Le Meurice
at precisely 1:37 p.m.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ Le Meurice
ໃນເວລາ 1 : 37 pm ຢ່າງແນ່ນອນ.
Followed by Mr. Filenkov
at 1:58 p.m.
ຕິດຕາມດ້ວຍທ່ານຟີເລນໂກວໃນເວລາ 1:58 pm
Sometime between 2:00 p.m.
and 5:00 p.m.,
ບາງຄັ້ງລະຫວ່າງ 2:00 pm ແລະ 5:00 pm,
Oleg and his bodyguards met
the wrong end of a bad day.
ໂອເລັກແລະຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວພົບກັບ
ຕອນທ້າຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
You left the hotel
at 2:23. See?
ເຈົ້າອອກຈາກໂຮງແຮມໃນເວລາ 2:23. ເຫັນບໍ?
Can you explain that to me?
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Um...
ອູມ...
I sat at the lounge bar
and I waited for him, but, um,
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ບາລອນຈ໌ແລະ
ຂ້ອຍລໍຖ້າລາວ,ແຕ່,ອູມ,
he never came. Um...
ລາວບໍ່ເຄີຍມາເລີຍ. ອູມ...
He said he wanted to meet me
for a drink and...
ລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກພົບ
ຂ້ອຍເພື່ອດື່ມແລະ...
Yeah, I knew
what that meant.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
Fucking? I assume
it meant fucking?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າການຟັກບໍ?
You're upset.
I'm sorry.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Did you notice
anything suspicious?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ສົງໄສບໍ?
Like what?
Like a huge guy
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ? ຄືກັບຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ໆ
strolling through a lobby
with a machete?
ຍ່າງຜ່ານໂລບີດ້ວຍກະທູ້ບໍ?
No, more like a Beretta
92 with a silencer.
ບໍ່,ຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບເບເຣຕ
ຕາ 92 ທີ່ມີເຄື່ອງປິດສຽງ.
Can't you look at the hotel
security cameras?
ເຈົ້າເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຄວາມປອດໄພຂອງໂຮງແຮມບໍ່ໄດ້ບໍ?
- Oh, you noticed them?
- They're everywhere.
- ໂອ້, ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
- ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
The tapes were erased.
ເທບໄດ້ຖືກລຶບອອກແລ້ວ.
It's like
we're dealing with pros.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງປະເຊີນກັບນັກມືອາຊີບ.
Look, I'm new in town.
I'm working.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນຄົນໃໝ່
ໃນເມືອງ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກ.
Making my living.
ເຮັດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I don't wanna
lose it all over this.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍມັນ
ທັງໝົດໃນເລື່ອງນີ້.
I have a girlfriend.
She's very jealous.
ຂ້ອຍມີແຟນ. ນາງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
And okay, yeah,
ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ,
maybe I would have slept with
him, but I didn't.
ບາງທີຂ້ອຍຈະນອນກັບລາວ
,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Anyway, it wouldn't be
a crime, would it?
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ມັນຈະບໍ່
ເປັນອາຊະຍາກໍາ,ແມ່ນບໍ?
I've never seen
a fashion show.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນງານສະແດງແຟຊັນເລີຍ.
Must be incredible.
ມັນຕ້ອງຍິ່ງໃຫຍ່.
I can get you complimentary
tickets, if you want.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາປີ້ຟຣີໃຫ້
ເຈົ້າໄດ້,ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
Really?
I'd appreciate that.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຈະຍ້ອງຍໍມັນ.
I'm in Paris
for a little while.
ຂ້ອຍຢູ່ປາຣີຊົ່ວຄາວ.
We should keep in touch.
ພວກເຮົາຄວນຕິດຕໍ່ກັນຕໍ່ໄປ.
I'll see you around.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
I don't see
what I can do with her.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບນາງ.
She has no
higher education.
ນາງບໍ່ມີການສຶກສາຊັ້ນສູງ.
She's a junkie.
ນາງເປັນຄົນເສບຕິດ.
Clean for a year.
ສະອາດເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ.
And her marks
are excellent.
ແລະຄະແນນຂອງນາງດີເລີດ.
Whatever the subject.
Look here.
ບໍ່ວ່າຫົວຂໍ້ໃດກໍ່ຕາມ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
Marksmanship. Acting.
ການຍິງປືນ. ການສະແດງ.
She's beaten
everyone at chess.
ນາງໄດ້ເອົາຊະນະທຸກຄົນໃນການຊັກແຊງ.
Like I can give a shit
if she plays chess!
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຖ້ານາງຫຼິ້ນຊັກ!
Tell me she can fix my fucking
heater, then I'll care.
ບອກຂ້ອຍວ່ານາງສາມາດສ້ອມແປງເຄື່ອງເຮັດ
ຄວາມຮ້ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້,ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະສົນໃຈ.
Knives, 100 %. Driving.
ມີດຕັດ, 100%. ການຂັບລົດ.
Hmm.
ອືມ.
Oh, but she's not the
profile we're looking for.
ໂອ້,ແຕ່ນາງບໍ່ແມ່ນໂປຣໄຟລ
໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ.
Fuckable, I suppose.
Useful as a honey trap.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສາມາດຟັກໄດ້
.ມີປະໂຫຍດເປັນແຄບຫວານ.
But beyond that, I can't see
what I can do with her.
ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ກັບນາງ.
KGB needs smart agents
who can size up situations,
KGB ຕ້ອງການຕົວແທນທີ່ສະຫຼາດ
ທີ່ສາມາດວັດແທກສະຖານະການໄດ້,
react quickly
and appropriately.
ຕອບໂຕ້ຢ່າງໄວວາແລະ ເໝາະ ສົມ.
I thought we made
our needs perfectly clear.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະແດງຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
She has been trained
with that in mind.
ນາງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມດ້ວຍຄວາມຄິດນັ້ນ.
Her general knowledge,
ຄວາມຮູ້ທົ່ວໄປຂອງນາງ,
her ability to generate
options on the spot.
ຄວາມສາມາດຂອງນາງໃນການ
ສ້າງຕົວເລືອກໃນທັນທີ.
She's highly intelligent.
ນາງສະຫຼາດຫຼາຍ.
"It takes
more than intelligence
ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍກ່ວາຄວາມສະຫຼາດ
"to act intelligently."
ເພື່ອກະທໍາຢ່າງສະຫຼາດ.
Dostoyevsky.
ດັສໂຕເອວສກີ.
"Like a captive cast to the
bottom of a deep, dry well,
ຄືກັບຄົນຖືກຈັບກຸມທີ່ຖິ້ມລົງສູ່
ລຸ່ມຂອງຮູທີ່ເລິກເຊິ່ງແຫ້ງແລ້ງ,
"I know not who I am,
not what awaits me.
"ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
,ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
"Yes, it's clear to me
that in this cruel
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຈະແຈ້ງຕໍ່
ຂ້ອຍວ່າໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້
"and obstinate struggle
with Satan,
ແລະການຕໍ່ສູ້ທີ່ແຂງແຮງກັບຊາຕານ,
"I'm fated
to emerge victorious.
"ຂ້ອຍມີກໍານົດທີ່ຈະອອກມາເປັນຜູ້ຊະນະ.
"Then mind and matter
shall fuse in perfect harmony.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດໃຈແລະວັດຖຸຈະປະສົມປະສານ
ກັນໃນຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ສົມບູນແບບ.
"And the reign of
universal will shall begin."
ແລະການປົກຄອງຂອງຄວາມຕ້ອງການ
ທົ່ວໄປຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
Hmm.
ອືມ.
Chekhov.
ເຊໂກຟ.
Seagull. Act 1.
ກະຕ່າທະເລ. ການປະຕິບັດທີ 1.
- The play within the play.
- Your favorite play.
- ການສະແດງພາຍໃນການສະແດງ.
- ເກມທີ່ມັກຂອງທ່ານ.
- How did you know that?
- I work for KGB, baby.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ KGB, ເດັກນ້ອຍ.
She has not been...
ນາງບໍ່ໄດ້...
I'll take her.
ຂ້ອຍຈະພານາງໄປ.
On trial.
ໃນຄະດີ.
It doesn't work out,
I'll send her home in a body bag.
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້,ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງນາງກັບບ້ານໃນຖົງສົບ.
Deal.
ຂໍ້ຕົກລົງ.
Come.
ມາແລ້ວ.
He'll be at one
of the back tables.
ລາວຈະຢູ່ໂຕະຫລັງໜຶ່ງ.
And the gun?
ແລະປືນບໍ?
Any bodyguards with him?
ມີຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຢູ່ກັບລາວບໍ?
How the hell should I know?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ?
You want me
to do the job for you?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
No. I can handle it.
ບໍ່. ຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
When you're done,
grab his phone.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວ, ເອົາໂທລະສັບຂອງລາວ.
Come out the back door.
ອອກຈາກປະຕູຫຼັງ.
We'll be waiting
with the car.
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າດ້ວຍລົດ.
You have five minutes.
ເຈົ້າມີເວລາຫ້ານາທີ.
- Miss?
- I'm looking for my friends.
- ນາງ?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Please, go ahead.
ກະລຸນາ, ໄປກ່ອນ.
Three minutes.
ສາມນາທີ
That's five minutes,
let's go.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ານາທີ, ໄປ.
What about his phone?
ໂທລະສັບຂອງລາວແນວໃດ?
- We'll find another way.
- What about her?
- ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີອື່ນ.
- ນາງແນວໃດ?
If she can't
complete a mission,
ຖ້ານາງບໍ່ສາມາດສໍາເລັດພາລະກິດໄດ້,
I don't care about her.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈນາງ.
We should give her
an extra minute.
ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ນາງອີກນາທີໜຶ່ງ.
Why? Why is that?
ເປັນຫຍັງ? ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
Because accomplishing
this mission
ເພາະການປະຕິບັດພາລະກິດນີ້
in five minutes
is impossible.
ໃນເວລາຫ້ານາທີມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Adversity is a good teacher.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນຄູສອນທີ່ດີ.
Well, that's the extra minute.
Come on, let's go.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນນາທີເພີ່ມເຕີມ. ມາແລ້ວ, ໄປ.
Here!
ມາແລ້ວ!
I gave you five minutes.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫ້ານາທີ.
You took five hours.
Well done.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງ. ເຮັດໄດ້ດີ.
The gun,
ປືນ,
it was not even
fucking loaded!
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ໂຫຼດເລີຍ!
You should have checked
your equipment.
ເຈົ້າຄວນກວດສອບອຸປະກອນຂອງທ່ານ.
You set me up.
ເຈົ້າໄດ້ວາງແຜນຂ້ອຍ.
Do you know
why I have a limp?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍມີຄົນໂຊກຮ້າຍ?
Come on. You must have
read my file by now.
ມາແລ້ວ.ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ອ່ານເອກະສານຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
A minor accident.
In Chechnya.
ອຸບັດຕິເຫດນ້ອຍໆ. ໃນເຊເຊເນຍ.
That's the official version.
ນັ້ນແມ່ນເວີຊັ່ນທາງການ.
The truth is
that during training,
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ ໃນລະຫວ່າງການຝຶກອົບຮົມ,
I was dropped in
the Karakan Forest in Siberia.
ຂ້ອຍຖືກປ່ອຍລົງໃນປ່າ
Karakan ໃນຊີເບີເຣຍ.
There are wolves
in the Karakans.
ມີໝາປ່າຢູ່ Karakans ໄດ້.
There are also wolf traps,
buried in the snow.
ຍັງມີແຄບໝາປ່າອີກດ້ວຍ, ຖືກຝັງໄວ້ໃນຫິມະ.
So I dragged a steel jaw
on my leg for three days.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງດຶງກະຕ່າເຫຼັກ
ໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສາມມື້.
When I finally
got back to the camp,
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຄ້າຍສຸດທ້າຍ,
my instructor
handed me a screwdriver,
ຄູສອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ມອບ
ເຄື່ອງຕັດຫຍິບໃຫ້ຂ້ອຍ,
and said, "Trouble never
sends a warning."
ແລະເວົ້າວ່າ,"ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບໍ່ເຄີຍສົ່ງການເຕືອນໄພ."
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
It won't happen again.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
No, it won't.
ບໍ່, ມັນຈະບໍ່ເຮັດ.
You have 14 days'
prep time. Use it wisely.
ເຈົ້າມີເວລາການກະກຽມ 14
ມື້.ໃຊ້ມັນຢ່າງສະຫຼາດ.
Building number three,
11th floor, apartment 25.
ອາຄານເລກທີສາມ,ຊັ້ນ
ທີ 11 ,ອາພາດເມັນ 25 .
Welcome to your new home.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອນໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
- Hello?
- Settling in?
- ສະບາຍດີ?
- ຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ບໍ?
Yeah. It's another
grey box.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນກ່ອງສີຂາວອີກໜຶ່ງ.
Feels like right back
where I started.
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
Patience. It's your first day.
ຄວາມອົດທົນ. ມັນເປັນມື້ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານ.
I know. I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້.
So, uh,
do you want to get dinner?
ສະນັ້ນ, ໂອ້, ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
I'd love to.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
And I would love to see you.
ແລະຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າ.
Great.
ດີເລີດ.
But Olga dumped
a huge pile of work on me.
ແຕ່ໂອລກາໄດ້ຖິ້ມວຽກງານ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃສ່ຂ້ອຍ.
I have to prep.
ຂ້ອຍຕ້ອງກະກຽມ.
Sure.
ແນ່ນອນ.
- Sure, of course.
- You know I would love to...
- ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ...
I know. I know. Study up.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ. ຮຽນຮູ້.
That's what's important.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.
We'll find another time.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາເວລາອື່ນ.
Yeah, another time.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
So, you get paid
to look for girls?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບເງິນ
ເພື່ອຊອກຫາເດັກຍິງບໍ?
That's what I do.
Only nobody pays me.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີໃຜຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
It's not so easy.
ມັນບໍ່ງ່າຍຫຼາຍ.
I'm expected to find
five or six girls each trip,
ຂ້ອຍຄາດວ່າຈະຊອກຫາເດັກຍິງຫ້າ
ຫຼືຫົກຄົນໃນແຕ່ລະການເດີນທາງ,
but now I'm struggling.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້.
You're struggling to find
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
pretty girls in Moscow?
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມໃນມົສກູບໍ?
You're doing it wrong,
my friend.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດມັນ
ຜິດ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
No, I mean,
it's not just pretty.
ບໍ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນ
ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສວຍງາມເທົ່ານັ້ນ.
We look for something unique.
Pearls. Gems.
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ພິເສດ.ເພັດ.ຫິນ.
And six-foot pearls
don't grow on trees.
ແລະເພັດຫົກຟຸດບໍ່ໄດ້ເຕີ
ບໃຫຍ່ຢູ່ເທິງຕົ້ນໄມ້.
Not even in Moscow.
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນມົສກູ.
Have you tried the market
in Izmailovsky Park?
ເຈົ້າເຄີຍພະຍາຍາມຕະຫຼາດໃນ
ສວນສາທາລະນະ Izmailovsky ບໍ?
Izmail...
ອິຊເມວ...
- Izmailovsky Park.
- Uh-uh.
- ສວນສາທາລະນະ Izmailovsky.
- ໂອ້ ໂອ້.
You want me
to write it down maybe?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຂຽນມັນລົງບາງທີບໍ?
- Yeah, please. Yeah.
- Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ, ກະລຸນາ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
He's entering the market.
ລາວ ກໍາ ລັງເຂົ້າສູ່ຕະຫຼາດ.
He'll be with you
in five minutes.
ລາວຈະຢູ່ກັບເຈົ້າໃນເວລາຫ້ານາທີ.
Sure. Copy that.
ແນ່ນອນ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Uh, sorry.
I don't speak Russian.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າພາສາຣັດເຊຍ.
She's in contact with him now.
ນາງຕິດຕໍ່ກັບລາວດຽວນີ້.
About time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
Go!
ໄປ!
Anna M.
Means love in French. Cheers!
ແອນນາເອັມໝາຍຄວາມວ່າຄວາມ
ຮັກໃນພາສາຝຣັ່ງ.ສະບາຍດີ!
Da?
ພໍ່?
- How is it going?
- He's showing her around.
- ມັນເປັນແນວໃດ?
- ລາວ ກໍາ ລັງສະແດງນາງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
You checked out the agency?
ເຈົ້າໄດ້ກວດສອບອົງການບໍ?
Over the weekend.
Fairly typical.
ໃນທ້າຍອາທິດ. ເປັນປົກກະຕິຫຼາຍ.
And you checked
the apartment?
ແລະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງອາພາດເມັນບໍ?
Five girls, all clean enough.
Some drugs, minor records.
ເດັກຍິງຫ້າຄົນ,ທັງໝົດສະອາດພໍສົມຄວນ
.ຢາເສບຕິດບາງຢ່າງ,ບັນທຶກນ້ອຍໆ.
Have her call me
when she's settled.
ບອກນາງໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍເມື່ອນາງຕົກລົງແລ້ວ.
- It's me.
- How's your new life?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ຊີວິດໃໝ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
If I was living alone,
it would be easier.
ຖ້າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວ, ມັນຈະງ່າຍຂຶ້ນ.
You're there to infiltrate,
not take a vacation.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນ,ບໍ່ແມ່ນໄປພັກຜ່ອນ.
They gave me a new name.
It's Anna M. Now.
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍຊື່ໃໝ່.
ມັນແມ່ນແອນນາເອັມ.ດຽວນີ້.
- M for Moscow?
- What else can it be?
- M ສໍາລັບມົສກູບໍ?
- ມັນຈະເປັນຫຍັງອີກ?
Very original.
So how's your roommates?
ເປັນຕົ້ນສະບັບຫຼາຍ.ສະນັ້ນເພື່ອນ
ຮ່ວມຫ້ອງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
Nothing I can't handle.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
The French girl
keeps hitting on me.
ເດັກຍິງຝຣັ່ງສືບຕໍ່ຕີຂ້ອຍ.
How's the sex?
ເພດເປັນແນວໃດ?
- How do you know?
- I work for KGB, baby.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ KGB, ເດັກນ້ອຍ.
Sex is good.
Wanna know some details?
ເພດດີ. ເຈົ້າຢາກຮູ້ລາຍລະອຽດບາງຢ່າງບໍ?
No. No need to stop.
ບໍ່. ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດ.
So you know,
a girl on your arm
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ເດັກຍິງຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ
can keep the predators away.
ສາມາດເຮັດໃຫ້ສັດລ້ຽງຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້.
Just don't let it get
in the way of your job.
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
ໃນທາງຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ.
Your target arrives in Paris
next month.
ເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານຈະມາຮອດປາຣີໃນເດືອນໜ້າ.
- Be ready.
- I will.
- ກຽມພ້ອມ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Um...
ອູມ...
Maybe I shouldn't be
drinking on an empty stomach.
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຄວນດື່ມດ້ວຍທ້ອງເປົ່າ.
- I'll get you something.
- Thank you.
- ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Anna! Allow me
to introduce Oleg Filenkov,
ແອນນາ!ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ແນະນໍາໂອເລັກຟີເລນໂກຟ,
a compatriot of yours
ຄູ່ບ້ານ
and one of our partners
in the firm.
ແລະໜຶ່ງໃນຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຮົາໃນບໍລິສັດ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
It's a crazy party.
ມັນເປັນງານລ້ຽງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
So do you live in Paris?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ປາຣີບໍ?
I keep
a place in London.
ຂ້ອຍຮັກສາບ່ອນຢູ່ລອນດອນ.
But I mostly live
in St. Petersburg.
ແຕ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ສຕ໌ ເປຕສເບີກສ່ວນໃຫຍ່.
The winter to Europe.
ລະດູໜາວໄປເອີຣົບ.
Yeah, once
a long time ago with my aunt.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັ້ງໜຶ່ງກ່ອນ
ໜ້ານີ້ກັບແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ.
Don't you have
a better angle than this?
ເຈົ້າບໍ່ມີມຸມທີ່ດີກວ່ານີ້ບໍ?
We have three cameras.
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບສາມຢ່າງ.
I'm not asking
for more cameras!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍກ້ອງຖ່າຍຮູບອີກ!
I'm asking for a better angle!
ຂ້ອຍຂໍມຸມທີ່ດີກວ່າ!
The hell
with these shit pictures!
ຮູບໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້ໄປໃສ!
Telling me
this is the best technology
ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ສຸດ
Moscow has to offer?
ມົສກູຕ້ອງສະ ເໜີ ບໍ?
I might as well use
my fucking telescope!
ຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ!
If I invited
you to dinner,
ຖ້າຂ້ອຍເຊີນເຈົ້າໄປກິນອາຫານຄໍ່າ,
would that be
considered too fast?
ມັນຈະຖືວ່າໄວເກີນໄປບໍ?
Bingo.
ບິງໂກ.
Madame.
ແມ່.
I'll see you around.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
What's he like?
ລາວເປັນແນວໃດ?
Smart. Handsome.
ສະຫລາດ. ງາມ.
- A bit of an ass.
- Typical CIA.
- ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- CIA ແບບປົກກະຕິ.
- Did he mention the tapes?
- Only that they'd been wiped.
- ລາວໄດ້ກ່າວເຖິງເທບບໍ?
- ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາຖືກລ້າງອອກແລ້ວ.
They have the security footage
from across the street
ພວກເຂົາມີຮູບພາບຄວາມປອດໄພຈາກທາງຂ້າມທາງ
that shows us going in and out
of the hotel.
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ເຂົ້າແລະອອກຈາກໂຮງແຮມ.
- And then?
- As I said,
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
- ດັ່ງທີ່ຜມບອກແລ້ວ
he gave me a light grilling.
Nothing more.
ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ grilling
ແສງສະຫວ່າງ.ບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
And then he just let you go?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວພຽງແຕ່ປ່ອຍເຈົ້າໄປບໍ?
- I'm a good liar.
- Oh, no. No, no.
- ຂ້ອຍເປັນຕົວະທີ່ດີ.
- ໂອ້, ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No, if you'd lied,
he would have known.
ບໍ່, ຖ້າເຈົ້າຕົວະ, ລາວຈະຮູ້.
- Nothing else about him, then?
- No. Nothing.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອີກກ່ຽວກັບລາວບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Keep out of trouble
'til next Sunday.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຈົນຮອດວັນອາທິດຕໍ່ໄປ.
You're coming back to Moscow.
ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປມົສກູ.
For good?
ຕະຫຼອດໄປບໍ?
I ask the questions.
ຂ້ອຍຖາມຄໍາຖາມ.
- Da?
- It's me.
- ພໍ່?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
Pretty nice.
ດີຫຼາຍ.
- You plan on keeping her?
- I wanted your opinion.
- ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະຮັກສານາງບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
No family, no attachment
to anybody or anything.
ບໍ່ມີຄອບຄົວ,ບໍ່ມີຄວາມ
ຕິດພັນກັບໃຜຫຼືຫຍັງເລີຍ.
No leverage.
ບໍ່ມີແຮງດັນ.
She can turn her back
on us at any time.
ນາງສາມາດຫັນຫຼັງພວກເຮົາໄດ້ທຸກເວລາ.
She has been well trained.
ນາງໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມຢ່າງດີ.
Some of her choices
are unnecessary.
ບາງທາງເລືອກຂອງນາງແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນ.
"Attackers may sometimes
regret bad moves,
ຜູ້ໂຈມຕີບາງຄັ້ງອາດຈະເສຍ
ໃຈການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ດີ,
"but it is much worse
ແຕ່ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
"to forever regret
an opportunity
ເພື່ອເສຍໃຈໂອກາດຕະຫຼອດໄປ
"you allowed
to pass you by."
ເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ຜ່ານເຈົ້າ.
- Lenin?
- Kasparov.
- ເລນິນ?
- ຄາສປາໂຣຟ.
They say you're good at chess.
We should play.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າດີໃນການ
ຫຼີ້ນຊັກ.ພວກເຮົາຄວນຫຼິ້ນ.
Now, you have questions?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າມີຄໍາຖາມບໍ?
I've nearly
done two years.
ຂ້ອຍເກືອບສອງປີແລ້ວ.
One in training,
one on mission.
ໜຶ່ງຢູ່ໃນການຝຶກອົບຮົມ, ໜຶ່ງໃນພາລະກິດ.
When my five years are up,
do I have to stay in Moscow?
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸໄດ້ຫ້າປີ
ແລ້ວ,ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ມົສກູບໍ?
Or I can go anywhere I want?
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນໃດທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ບໍ?
What's all this about
"five years," Olga?
ເລື່ອງທັງໝົດນີ້ກ່ຽວກັບ
"ຫ້າປີ",ໂອລກາແມ່ນຫຍັງ?
With all due respect,
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ,
few have lasted five years
in my department.
ບາງຄົນໄດ້ຍືນຍົງຫ້າປີໃນພະແນກຂອງຂ້ອຍ.
- Except you.
- Except me.
- ຍົກເວັ້ນເຈົ້າ.
- ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
So what does it
all mean to me?
ສະນັ້ນມັນທັງໝົດໝາຍ
ຄວາມວ່າແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍ?
You work for the KGB
this year, five years, 10.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
KGB ໃນປີນີ້,ຫ້າປີ, 10 .
Be happy and proud
to serve your country.
ມີຄວາມສຸກແລະພາກພູມໃຈໃນ
ການຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງທ່ານ.
With respect, I am happy and
proud to serve my country.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກແລະ
ພາກພູມໃຈທີ່ຮັບໃຊ້ປະເທດຂອງຂ້ອຍ.
I have eliminated 27
targets in two years.
ຂ້ອຍໄດ້ ກໍາ ຈັດເປົ້າ ໝາຍ 27 ໃນສອງປີ.
But I've been told that...
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຖືກບອກວ່າ...
There's only one way
to leave the KGB.
ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະອອກຈາກ KGB.
Do you want to find out
what it is?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
No, sir.
ບໍ່ເດີ.
So don't play with me.
ສະນັ້ນຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
Except chess.
ຍົກເວັ້ນແຊັກ.
Would you fancy a game?
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
Maybe another day.
ບາງທີໃນມື້ອື່ນ.
Good.
ດີນະ
Ta-da!
- Hi.
- Come in. Come in. Come in!
- ສະບາຍດີ.
- ເຂົ້າມາ. ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ!
Hi, baby.
ສະບາຍດີ, ເດັກນ້ອຍ.
I've been preparing this
place for a week now.
ຂ້ອຍກໍາລັງກະກຽມບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາໜຶ່ງອາທິດແລ້ວ.
This is the kitchen.
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຄົວ.
Plenty of Russian
food for you.
ອາຫານຣັດເຊຍຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ.
This is the salon.
And the most important room...
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການ.ແລະຫ້ອ
ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ...
The bedroom. Come on,
come on, come on.
ຫ້ອງນອນ. ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
You see, we book the gigs,
we make the money,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈອງ
ງານສະແດງ,ພວກເຮົາເຮັດເງິນ,
and now we got
our own apartment
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາມີອາ
ພາດເມັນຂອງພວກເຮົາເອງ
just like Dorothee
promised.
ຄືກັບທີ່ໂດໂຣເທຍສັນຍາໄວ້.
And it's all ours!
We can sleep where we want.
ແລະມັນທັງໝົດແມ່ນຂອງພວກເຮົາ!ພວກເຮົາ
ສາມາດນອນໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
We can eat where we want.
And we can...
ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ.ແລະພວກເຮົາສາມາດ...
screw where we want.
ໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
So what you want to
have first? Lunch or sex?
ເຈົ້າຢາກກິນຫຍັງກ່ອນ?ອາ
ຫານທ່ຽງຫຼືເພດສໍາພັນບໍ?
Actually,
I wanna go for a walk.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຢາກໄປຍ່າງ.
In the rain?
ໃນຝົນບໍ?
It will stop.
ມັນຈະຢຸດເຊົາ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Just didn't really
have much time
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍແທ້ໆ
to recharge, to be alone.
ເພື່ອສາກໄຟຄືນ, ເພື່ອຢູ່ຄົນດຽວ.
How was the week
with your family?
ອາທິດກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
Intense.
ເຂັ້ມງວດ.
I get it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
You go for your walk.
I'm gonna make some dinner.
ເຈົ້າໄປຍ່າງ.ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດອາຫານຄໍ່າບາງຢ່າງ.
And, uh, you just come back
with some wine.
ແລະ, ໂອ້, ເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບມາດ້ວຍເຫລົ້າ.
- How about that?
- Sure.
- ຈະເປັນແນວໃດ?
- ແນ່ນອນ.
All right, then.
ດີແລ້ວ.
- Da?
- Hi.
- ພໍ່?
- ສະບາຍດີ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
Anna, what is this number?
Is it secure?
ແອນນາ, ເລກນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ມັນປອດໄພບໍ?
A nice Japanese lady
loaned me her phone.
ແມ່ຍິງຍີ່ປຸ່ນທີ່ສວຍງາມໄດ້
ໃຫ້ກູ້ໂທລະສັບຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
So, how's the new place?
ສະນັ້ນ, ບ່ອນໃໝ່ເປັນແນວໃດ?
It's nice. Stylish.
ມັນດີເລີດ. ສະໄຕລ໌.
Something's wrong?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
Is this my life now, Alex?
ນີ້ແມ່ນຊີວິດຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ບໍ, ແອເລັກສ໌?
Stealing mobile phones,
ການລັກໂທລະສັບມືຖື,
waiting to catch a bullet
between my eyes?
ລໍຖ້າທີ່ຈະຈັບລູກປືນລະຫວ່າງຕາຂອງຂ້ອຍບໍ?
Hey, don't let Vassiliev
get in your head.
ເຮ້,ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ Vassiliev
ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງທ່ານ.
There are other ways...
ມີວິທີອື່ນອີກ...
You give me some bullshit
speech about choices and path,
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາປາໄສໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບທາງເລືອກແລະເສັ້ນທາງ,
and promise me my fucking
freedom in five years.
ແລະສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍເສລີພາບ
ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາຫ້ານາປີ.
You thought I was
gonna be long dead
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕາຍດົນນານແລ້ວ
before that, didn't you?
ກ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Well, not everyone makes it
through. I'll give you that.
ດີ,ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນຈະຜ່ານໄປ
ໄດ້.ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນ.
But you've got a shot.
For now, enjoy the moment.
ແຕ່ເຈົ້າມີໂອກາດ.ໃນເວລາ
ນີ້,ມ່ວນຊື່ນໃນເວລານີ້.
Give yourself time, Anna.
It plays in your favor.
ໃຫ້ເວລາໃຫ້ຕົວເອງ,ແອນນາ.ມັນ
ຫຼິ້ນໃນຄວາມເຫັນດີຂອງທ່ານ.
Let the currents
move beneath you.
ໃຫ້ສາຍໄຫຼເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ພາຍໃຕ້ເຈົ້າ.
Powers will shift.
Enemies can vanish.
ພະລັງຈະປ່ຽນແປງ. ສັດຕູສາມາດຫາຍໄປໄດ້.
Do what you can to stay alive.
Time will do the rest.
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຢູ່ລອດ.ເວລາຈະເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອ.
Promise me
something, Alex.
ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແອເລັກສ໌.
Anything.
ທຸກຢ່າງ.
If I find a way
to get free one day,
ຖ້າຂ້ອຍພົບວິທີທີ່ຈະ
ເປັນອິດສະຫຼະໃນມື້ໜຶ່ງ,
would you be on my side?
ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
I'll do my best.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ.
I'll see you soon.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້.
Listen, I know
ຟັງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
that you're going through
a very, very rough time.
ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຜ່ານເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ.
And I don't know why,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ,
but also don't
want to know.
ແຕ່ຍັງບໍ່ຢາກຮູ້.
What I want
you to know
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
is that I love you
the way you are,
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ,
and I'm always
gonna be there
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢູ່ສະເໝີ
for you whenever
you need me.
ສໍາລັບເຈົ້າທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
All right?
ດີບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Okay, girls,
let's do this.
ດີແລ້ວ, ເດັກຍິງ, ມາເຮັດສິ່ງນີ້.
Boom! Okay, lovely. Yes!
ບູມ! ດີແລ້ວ, ດີເລີດ. ແມ່ນແລ້ວ!
Very nice, girls.
Very, very nice.
ງາມຫຼາຍ, ເດັກຍິງ. ດີຫຼາຍ, ດີຫຼາຍ.
But give me dirty.
Give me dirtier.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.ໃຫ້
ຂ້ອຍສະອາດກວ່າເກົ່າ.
Yeah, that's nice.
That's very nice!
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ. ມັນດີຫຼາຍ!
Yes! Yes, green dress!
Oh, my God,
ແມ່ນແລ້ວ!ແມ່ນແລ້ວ,ເສື້ອຜ້າ
ສີຂຽວ!ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
you've got a lovely bunch
of fucking legs on you.
ເຈົ້າມີຕີນທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
All right, next.
Done. Next!
ດີແລ້ວ, ຕໍ່ໄປ. ເຮັດແລ້ວ. ຕໍ່ໄປ!
Whoo! Next, yeah? Okay.
ໂວ້! ຕໍ່ໄປ, ແມ່ນບໍ? ດີ.
Oh, my God,
that was bloody lovely!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ນັ້ນແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ!
We're feeling it.
We're feeling good.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ສຶກ
ມັນ.ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີ.
We're feeling good.
Hey! Boop, boop!
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີ. ເຮ້! ບູປ, ບູບ!
Come on,
that was really nice.
ມາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນດີແທ້ໆ.
It's great.
ມັນດີເລີດ.
Do you know that I have
to leave at 5:00, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອ
ອກໄປເວລາ 5 : 00 ,ແມ່ນບໍ?
No problem. In one hour
you are finished, okay?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຈົ້າຈະສໍາເລັດແລ້ວ,ດີບໍ?
Awesome.
ດີເລີດ.
That's nice. Fair enough.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ. ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
Remember you are princesses,
not transvestites, yeah?
ຈື່ໄວ້ວ່າເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງ,
ບໍ່ແມ່ນ transvestites ,ແມ່ນບໍ?
So I'd like to see
ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເຫັນ
your feminine energy
if I could, please. Ooh.
ພະລັງງານແມ່ຍິງຂອງທ່ານຖ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,ກະລຸນາ.ໂອ້.
Hello? Yes?
ສະບາຍດີ? ແມ່ນບໍ?
Strike a pose, yeah?
ໂຈມຕີໂພສ, ແມ່ນບໍ?
So, uh, did you recover
from last night?
ສະນັ້ນ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ຟື້ນຟູຈາກມື້ວານນີ້ບໍ?
Ooh.
ໂອ້.
Okay, I had enough.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍກິນພຽງພໍແລ້ວ.
Maybe. Yeah, I could.
ບາງທີ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Anna, my love.
Hey, I'm trying to create here, yeah?
ແອນນາ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.ເຮ້,ຂ້ອຍກໍາ
ລັງພະຍາຍາມສ້າງຢູ່ບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
So can you please just
strike that pose, yeah?
ສະນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ,ກະ
ລຸນາ,ພຽງແຕ່ໂຈມຕີໂພສນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
- Fucking idiot.
- Anna...
- ຄົນໂງ່ແທ້ໆ.
- ແອນນາ...
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Please, Anna,
we need this job.
ກະລຸນາແອນນາ, ພວກເຮົາຕ້ອງການວຽກນີ້.
Bring that thing that
you brought yesterday.
ເອົາສິ່ງນັ້ນທີ່ເຈົ້າເອົາມື້ວານນີ້ມາ.
Oh, yeah, yeah, yeah. Tonight.
Ooh, she is not happy.
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ໃນ
ຄືນນີ້.ໂອ້,ນາງບໍ່ມີຄວາມສຸກ.
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Let's get dirty now.
Smile.
ມາເປື້ອນດຽວນີ້. ມ່ວນຊື່ນ.
Smile. Give me
your best smile.
ສະບາຍດີ.ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
Why?
Fucking hell, there's blood.
ເປັນຫຍັງ? ສະບາຍດີ, ມີເລືອດ.
I said give me
your best smile!
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ!
- Okay.
- That's better.
- ໂອເຄ
- ນັ້ນດີກວ່າ.
Now be a dog.
ດຽວນີ້ເປັນໝາ.
Yeah, be a dog.
Woof, woof.
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນໝາ. Woof, woof.
Here's a good bitch, dog.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍທີ່ດີ, ໝາ.
Ow!
ໂອ້!
Put your hands
where they belong.
ເອົາມືຂອງທ່ານໄວ້ບ່ອນທີ່ມັນຄວນຢູ່.
Okay, that's the good one.
ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ດີ.
That's a wrap.
ນັ້ນແມ່ນການຫຸ້ມຫໍ່.
Fucking don't touch me.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
Don't touch me!
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Over an hour late!
ຊ້າກວ່າຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ!
I came here
as soon as I could.
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ໄວເທົ່າທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
Olga's called at least
10 times already.
ໂອລກາໄດ້ໂທຢ່າງໜ້ອຍ 10 ຄັ້ງແລ້ວ.
Give me the fucking file
and shut the fuck up!
ໃຫ້ຂ້ອຍເອກະສານແລະງຽບ!
Wurtenberg, 49,
German diplomat,
ວູຕັນເບີກ, 49, ນັກການທູດເຢຍລະມັນ,
with the embassy in Poland.
ກັບສະຖານທູດໃນໂປແລນ.
All illegal money from the
Middle East goes through him.
ເງິນທີ່ຜິດກົດໝາຍທັງໝົດ
ຈາກຕາເວັນອອກກາງຜ່ານລາວ.
He's divorced,
no kids.
ລາວແຍກກັນແລ້ວ, ບໍ່ມີລູກ.
We've already made
several approaches,
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຫາຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ,
but it's hopeless.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
He can't be bought.
So we have no leverage for blackmail.
ລາວບໍ່ສາມາດຊື້ໄດ້.ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີແຮງດັນສໍາລັບການຊັກຊວນ.
He does, however,
have one weak spot.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ລາວມີຈຸດອ່ອນແອດຽວ.
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
Here in Milan,
he uses a service
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມິລານ, ລາວໃຊ້ບໍລິການ
run by a man
called Stefano.
ຄຸ້ມຄອງໂດຍຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ ສເຕຟານໂອ.
We've already sorted
things out on that end.
ພວກເຮົາໄດ້ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວໃນຕອນນັ້ນ.
So Wurtenberg
is waiting for you.
ສະນັ້ນວູຕັນເບີກ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
Where is the piece?
ກະດານຢູ່ໃສ?
Bathroom.
Behind the second sink.
ຫ້ອງນ້ໍາ.ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ລ້າງນ້ໍາທີສອງ.
- Bodyguards?
- Just one. A vicious bastard.
- ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍບໍ?
- ພຽງແຕ່ຄົນດຽວ. ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
We have eyes
in the hall,
ພວກເຮົາມີຕາຢູ່ໃນຫ້ອງປະຊຸມ,
but no way of getting
a wire or camera in.
ແຕ່ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາສາຍ
ໄຟຫຼືກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າມາ.
There will be no backups.
So if there's a hitch...
ຈະບໍ່ມີການຮອງຮັບ. ສະນັ້ນຖ້າມີບັນຫາ...
There won't be.
ມັນຈະບໍ່ມີ.
Bring me the attache
case, keys,
ເອົາກະເປົາຜູ້ຕິດຕໍ່ມາໃຫ້ຂ້ອຍ, ປຸ່ມ,
documents, and fingerprint.
ເອກະສານ, ແລະນິ້ວມື.
Any questions?
ມີຄໍາຖາມໃດບໍ?
Which room?
ຫ້ອງໃດ?
Go any further
and you will have to pay.
ໄປອີກຕໍ່ໄປແລະເຈົ້າຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນ.
- It's about time.
- Sorry. Traffic.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ. ການຈະລາຈອນ.
Fashion week.
ອາທິດແຟຊັນ.
- Can I use your bathroom?
- Yes, but, uh, hurry.
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່, ອູ, ໄວ.
- We have lost a lot of time.
- Won't be long.
- ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເວລາຫຼາຍ.
- ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
Good.
ດີນະ
You were in
there 12 minutes.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 12 ນາທີ.
Well, he wasn't
very cooperative.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືຫຼາຍ.
- So where is his print?
- We can lift them off this.
- ສະນັ້ນນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ໃສ?
- ພວກເຮົາສາມາດຍົກພວກມັນອອກຈາກສິ່ງນີ້ໄດ້.
No, you idiot.
Didn't you read the memo?
ບໍ່,ເຈົ້າໂງ່.ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານບົດບັນທຶກບໍ?
Yeah, I've read it.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວ.
So where's his fucking
index finger?
ສະນັ້ນນິ້ວມືຊີ້ບອກຂອງລາວຢູ່ໃສ?
You expected me to...
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະ...
Bring back his finger, yes!
Like it says in the memo.
ເອົານິ້ວມືຂອງລາວຄືນ,ແມ່ນແລ້ວ
!ດັ່ງທີ່ມັນຂຽນໄວ້ໃນບົດບັນທຶກ.
How can you expect us
to compromise him
ເຈົ້າຄາດວ່າພວກເຮົາຈະຕົກລົງກັບລາວແນວໃດ
without putting
his prints everywhere?
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງວາງນິ້ວມືຂອງລາວຢູ່ທຸກບ່ອນບໍ?
You want me to send Mossan?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງໂມຊານບໍ?
No. No. It was my mistake.
ບໍ່. ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ.
My mistake
and I've got to do this.
ຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້.
While you're there,
bring back your watch.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ເອົາໂມງຂອງທ່ານຄືນ.
Never leave
anything behind.
ຢ່າປ່ອຍຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
Why are you still here? Go.
ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ໄປ.
Here.
ມາແລ້ວ.
Are we done?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Can I go
to bed now?
ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້ບໍ?
Is there anyone else you
need me to kill and mutilate?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ
ແລະຕັດຫຍິບຄົນອື່ນບໍ?
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I'm just so tired
of everything.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເມື່ອຍຫຼາຍຈາກທຸກຢ່າງ.
I can't...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- Take break.
- What?
- ພັກຜ່ອນ.
- ຫຍັງ?
Take a week in the sun.
Wherever you want. Take Maude.
ເອົາອາທິດໜຶ່ງຢູ່ແສງແດດ.ບ່ອນໃດ
ກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.ເອົາໂມດ.
Rest. Recuperate.
ພັກຜ່ອນ. ຟື້ນຟູ.
Get over this.
Whatever this is.
ຜ່ານຜ່າເລື່ອງນີ້.ບໍ່ວ່າ
ສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍັງ.
- Thank you.
- One week. No more.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໜຶ່ງອາທິດ. ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
Hey, girls,
can I buy you a drink?
ເຮ້,ເດັກຍິງ,ຂ້ອຍສາມາດຊື້
ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Unless you're a billionaire,
keep on walking, man.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ
ລ້ານລ້ານ,ສືບຕໍ່ຍ່າງ,ຜູ້ຊາຍ.
Geez, it's hot out here.
ພຣະເຈົ້າ, ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Do you want to go back
to the bungalow,
ເຈົ້າຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນບັງຄາໂລວບໍ,
and take a shower?
ແລະອາບນ້ ໍາ ບໍ?
Go ahead.
I'll join you later.
ໄປກ່ອນ. ຂ້ອຍຈະເຂົ້າຮ່ວມເຈົ້າຕໍ່ມາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Enjoy your vacation?
ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານບໍ?
Yeah, it was wonderful.
Even got you a present.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນດີເລີດ.ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຂອງຂວັນໃຫ້ເຈົ້າ.
Here, it's a postcard.
ມາແລ້ວ, ມັນເປັນບັດໄປສະນີ.
Hmm.
ອືມ.
Lovely.
ດີເລີດ.
Time to get back to work.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
What the fuck?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
Number five,
can you turn, please.
ອັນດັບຫ້າ,ເຈົ້າສາມາດ
ຫັນໄປໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ.
Hey!
ເຮ້!
Gentlemen, perfect,
lovely. Oh, great.
ພວກເຈົ້າ, ສົມບູນແບບ, ງາມ. ໂອ້, ດີເລີດ.
Perfect. Darling,
watch me. Don't move.
ດີເລີດ.ຄົນຮັກ,ເບິ່ງ
ຂ້ອຍ.ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
Little more Marie-Antoinette.
ອີກເລັກນ້ອຍມາຣີ ແອນໂຕອິນເນັດ.
Perfect.
ດີເລີດ.
Hey!
ເຮ້!
Good, very nice.
ດີ, ດີຫຼາຍ.
I want fire. Give it all.
Come on. Give it all.
ຂ້ອຍຢາກໄຟ.ໃຫ້ມັນທັງ
ໝົດ.ມາແລ້ວ.ໃຫ້ທຸກຢ່າງ.
Fire! Fire!
That's it. All right!
ໄຟ! ໄຟ! ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີແລ້ວ!
Yeah, push it more, baby!
Push it more, more, more!
ແມ່ນແລ້ວ,ກົດມັນຫຼາຍຂຶ້ນ,
ເດັກນ້ອຍ!ກົດມັນອີກ,ອີກ,ອີກ!
Give me what you got!
ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ
!ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ທ່ານມີ!
Come on! Come on!
Come on!
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
You've done good
work this year.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີໃນປີນີ້.
You're flying back
to Moscow next week.
ເຈົ້າຈະບິນກັບຄືນໄປມົສກູໃນອາທິດໜ້າ.
The boss wants
to see you.
ຫົວໜ້າຢາກເຫັນເຈົ້າ.
You are crazy.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
I needed it.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
I confess,
I had little faith in you at first.
ຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ,ຂ້ອຍເຊື່ອ
ໃນເຈົ້າໜ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
Girls who are
too beautiful
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມເກີນໄປ
become a problem
sooner or later.
ກາຍເປັນບັນຫາກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ.
That's why we only hire
the ugly ones.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຈ້າງຄົນໂຊກຮ້າຍເທົ່ານັ້ນ.
Speaking of Olga,
she has asked
ເວົ້າເຖິງໂອລກາ, ນາງໄດ້ຖາມວ່າ
for a medal of distinction
to be awarded to you.
ເພື່ອຫຼຽນໄຊຄວາມໂດດເດັ່ນ
ທີ່ຈະຖືກມອບໃຫ້ເຈົ້າ.
But don't get
your hopes up.
ແຕ່ຢ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງຂອງທ່ານສູງຂຶ້ນ.
There is no ceremony
or anything.
ບໍ່ມີພິທີຫຼືຫຍັງເລີຍ.
When your service ends,
ເມື່ອການບໍລິການຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງ,
your name will be engraved
on the wall at the entrance,
ຊື່ຂອງເຈົ້າຈະຖືກແຕ້ມ
ໃສ່ກໍາແພງຢູ່ທາງເຂົ້າ,
and a pension will be paid to your
heirs, if you have any.
ແລະເງິນບໍານານຈະຖືກຈ່າຍໃຫ້ຜູ້
ສືບທອດຂອງທ່ານ,ຖ້າທ່ານມີໃດໜຶ່ງ.
Now, what do you think?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Do you deserve
such an honor?
ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດແບບນັ້ນບໍ?
Check.
ກວດເບິ່ງ.
No.
ບໍ່.
Mate.
ເພື່ອນ
Grab her!
Joseph, come with me.
ຈັບນາງ! ໂຈເຊັບ, ມາກັບຂ້ອຍ.
Don't look so surprised.
I told you I'd see you around.
ຢ່າເບິ່ງແປກໃຈຫຼາຍ.ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
Now, you're gonna
wanna know
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈະຢາກຮູ້
how I knew
this was going down,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນແນວໃດ,
and how long
I've been watching you,
ແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງເຈົ້າດົນປານໃດ,
all that good stuff.
ສິ່ງດີທັງ ໝົດ ນັ້ນ.
And you deserve to know,
you do.
ແລະເຈົ້າສົມຄວນຮູ້, ເຈົ້າເຮັດ.
Maybe we'll grab dinner
some night, hash it out.
ບາງທີພວກເຮົາຈະກິນອາຫານ
ຄໍ່າໃນຄືນໃດໜຶ່ງ,ແກ້ໄຂມັນ.
But right now,
we're in a bit of a pickle
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ພວກເຮົາຢູ່
ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບາງຢ່າງ
because we have five
minutes to cut a deal
ເພາະພວກເຮົາມີເວລາຫ້າ
ນາທີທີ່ຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງ
before your friends start
to wonder where you are.
ກ່ອນທີ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະ
ເລີ່ມສົງໄສວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
So, how about I give you
a little recap?
ສະນັ້ນ,ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າສະຫຼຸບນ້ອຍໆ?
I understand
the situation.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈສະຖານະການ.
Yeah, I'll recap anyway,
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະສະຫຼຸບຄືນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
just so we're on
the same page.
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນໜ້າດຽວກັນ.
Right now I can pin you for
the murder of Oleg Filenkov,
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດຈັບເຈົ້າໄດ້ສໍ
າລັບການຄາດຕະກໍາໂອເລກຟີເລນໂກຟ,
his bodyguards,
the clerk at Le Meurice.
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍຂອງລາວ
,ນາຍຈ້າງຢູ່ Le Meurice .
The attempted murder
of Frederick Wurtenberg.
ການພະຍາຍາມຄາດຕະກໍາ
ຂອງຟຣີດຣິກວູຕັນເບີກ.
Not to mention
the whole espionage thing.
ບໍ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງເລື່ອ
ງການສືບລັບທັງໝົດ.
Now, I can have you
in a French prison
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ເຈົ້າໄວ້ໃນຄຸກຝຣັ່ງໄດ້
inside of an hour,
ພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ
or I can make a call
and have you hauled off
ຫຼືຂ້ອຍສາມາດໂທແລະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຖືກດຶງອອກໄປໄດ້
to one of our black sites
in the Czech Republic
ໄປຫາໜຶ່ງໃນເວັບໄຊທ໌ມືດ
ຂອງພວກເຮົາໃນສາທາລະນະລັດເຊັກ
where the fine
men and women
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງດີງາມ
of the United States
Intelligence community
ສະຫະປະຊາຊາດ
will violate your human
rights until they get bored.
ຈະລະເມີດສິດທິມະນຸດຂອງທ່ານ
ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະເບື່ອໜ່າຍ.
So you see the issue.
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນບັນຫາ.
Solution one,
we bump you off.
ວິທີແກ້ໄຂທີໜຶ່ງ, ພວກເຮົາຈະຂ້າເຈົ້າອອກ.
It solves our problem,
but not yours.
ມັນແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
Plus, it ruins
our dinner plans.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມັນທໍາລາຍ
ແຜນການອາຫານຄໍ່າຂອງພວກເຮົາ.
Solution two, you work for us.
You live.
ວິທີແກ້ໄຂທີສອງ,ເຈົ້າເຮັດວຽກ
ສໍາລັບພວກເຮົາ.ເຈົ້າຢູ່ອາໄສ.
Dinner's optional.
ອາຫານຄໍ່າເປັນທາງເລືອກ.
Is that all
you have to offer?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່
ທ່ານສາມາດສະເໜີໄດ້ບໍ?
I don't believe you're in
a position to negotiate.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຢູ່
ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະເຈລະຈາ.
Fine then. Kill me.
ດີແລ້ວ. ຂ້າຂ້ອຍ.
All you're offering
is the same shit
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະ ເໜີ ສິ່ງດຽວກັນເທົ່ານັ້ນ
I get from my people.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກຄົນຂອງຂ້ອຍ.
Be a slave or die.
ເປັນຄົນໃຊ້ຫຼືຕາຍ.
Or don't you consider yourself
better than the Russians?
ຫຼືເຈົ້າບໍ່ຖືວ່າຕົວເອງ
ດີກວ່າຊາວຣັດເຊຍບໍ?
Ah, historically, sure.
ອາ, ທາງປະຫວັດສາດ, ແນ່ນອນ.
Then make me a better offer.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຂໍ້ສະເໜີທີ່ດີກວ່າ.
My bandwidth with
negotiation is limited.
ຄວາມກວ້າງຂອງແບນດ໌ຂອງຂ້ອຍ
ໃນການເຈລະຈາແມ່ນຈໍາກັດ.
I won't be too demanding.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮຽກຮ້ອງຫຼາຍເກີນໄປ.
All right. Tell me what
would make you happy.
ດີແລ້ວ.ບອກຂ້ອຍວ່າຫຍັງຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ.
Freedom and protection.
ເສລີພາບແລະການປົກປ້ອງ.
Hmm.
ອືມ.
That's a tall order.
All right. Here it goes.
ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ສູງ. ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
You work for us
for three years,
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ
ພວກເຮົາເປັນເວລາສາມປີ,
then we make
you disappear.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫາຍໄປ.
You ever been to Arizona?
It's hot, but it's a dry heat.
ເຈົ້າເຄີຍໄປອາຣີໂຊນາບໍ?ມັນ
ຮ້ອນ,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຮ້ອນແຫ້ງ.
That's what they say.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
I've never actually
been in the summer.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປໃນລະດູຮ້ອນເລີຍ.
No, I work for one year.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຮັດວຽກເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ.
That's the max before
my cover's blown, anyway.
ນັ້ນແມ່ນສູງສຸດກ່ອນທີ່ການປົກປິດ
ຂອງຂ້ອຍຈະລະເບີດ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
And I want
to live by the sea.
ແລະຂ້ອຍຢາກອາໄສຢູ່ແຄມທະເລ.
- Vancouver.
- Too cold.
- ແວນກູເວີ.
- ເຢັນເກີນໄປ.
Okay,
any suggestions?
ດີແລ້ວ, ມີຂໍ້ສະເໜີໃດບໍ?
- Hawaii.
- ຮາວາຍ
Hawaii.
ຮາວາຍ
All right. Hawaii it is.
ດີແລ້ວ. ຮາວາຍແມ່ນມັນ.
- How did you catch me?
- The way you hold your bag.
- ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍແນວໃດ?
- ວິທີທີ່ເຈົ້າຖືຖົງຂອງທ່ານ.
From now on,
you're under my protection.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຢູ່
ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
And the protection of the
United States of America.
ແລະການປົກປ້ອງຂອງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາອາເມລິກາ.
You were in
there 12 minutes.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ 12 ນາທີ.
Well, he wasn't
very cooperative.
ດີ, ລາວບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືຫຼາຍ.
So where's the print?
ສະນັ້ນການພິມຢູ່ໃສ?
Sir! She's coming back.
ເຈົ້າ! ນາງ ກໍາ ລັງກັບມາ.
Not a word.
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
I need his finger.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງລາວ.
What the fuck
are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
I need his
fucking finger!
ຂ້ອຍຕ້ອງການນິ້ວມືຂອງລາວ!
No way,
he's not leaving this suite.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ, ລາວຈະບໍ່ອອກຈາກຊຸດນີ້.
Not him! Just his
fucking finger!
ບໍ່ແມ່ນລາວ! ພຽງແຕ່ນິ້ວມືຂອງລາວ!
Whoa, whoa, wait!
This was not part of the deal.
ໂວ້,ໂວ່,ລໍຖ້າ!ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂໍ້ຕົກລົງ.
I mean,
I can help you.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
That's okay for me,
but no more.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສໍາລັບ
ຂ້ອຍ,ແຕ່ບໍ່ອີກຕໍ່ໄປ.
All right,
put him on the table.
ດີແລ້ວ, ເອົາລາວໃສ່ໂຕະ.
Don't! Don't touch me!
ຢ່າ! ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
Don't!
ຢ່າເຮັດ!
All right, proceed.
ດີແລ້ວ, ສືບຕໍ່.
No, no, no, no, no.
I have to do it.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ
.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດມັນ.
There is a specific
type of a cut
ມີການຕັດຊະນິດສະເພາະ
the KGB teaches
us to make
ຄກຈີບີສອນພວກເຮົາໃຫ້ເຮັດ
just to make sure
we are not being forced.
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຊ້.
If it's gonna come out
any other way,
ຖ້າມັນຈະອອກມາທາງອື່ນ,
she'll notice
something is wrong.
ນາງຈະສັງເກດເຫັນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດ.
Oh. How do I know
you're not cutting it
ໂອ້. ຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັດມັນ
in a way that
betrays us?
ໃນທາງທີ່ປະໝາດພວກເຮົາບໍ?
Oh, you want me
to trust you about Hawaii?
ໂອ້,ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບຮາວາຍບໍ?
You better trust me
about this.
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
Anyway, there was
already 10 times...
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມີແລ້ວ 10 ຄັ້ງ...
All right, okay!
I understand!
ດີ, ດີ! ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
All right,
shut him up!
ດີແລ້ວ, ປິດລາວໄວ້!
Take a deep breath, sir.
Give her the fucking knife!
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ເດີ.ໃຫ້ນາງມີດຕັດ!
Are we done?
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
Yes, we're done.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ.
Can I go to bed now?
ຂ້ອຍສາມາດນອນໄດ້ບໍ?
Is there anyone else you need
me to kill and mutilate?
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຂ້າ
ແລະຕັດຫຍິບຄົນອື່ນບໍ?
Take a break.
ພັກຜ່ອນ.
What are you doing here?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I came to check on you.
ຂ້ອຍມາເບິ່ງເຈົ້າ.
You could have called.
ເຈົ້າສາມາດໂທໄດ້.
At the CIA,
we're all about personal service.
ຢູ່ CIA ,ພວກເຮົາທັງໝົດແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການສ່ວນຕົວ.
Everything okay?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
For now.
ໃນເວລານີ້.
Good. We're all good on our
side, and we're all clear.
ດີ.ພວກເຮົາທຸກຄົນດີຢູ່ຂ້າງ
ຂອງພວກເຮົາ,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນສະອາດ.
Trouble never
sends a warning.
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ່ເຄີຍສົ່ງການເຕືອນ.
Damn straight.
ແມ່ນແລ້ວ.
You look rested,
you look tan.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າພັກຜ່ອນ
ແລ້ວ,ເຈົ້າເບິ່ງສົດໃສ.
Why are you really here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງແທ້ໆ?
I'm on vacation.
ຂ້ອຍຢູ່ພັກຜ່ອນ.
You... You put the idea in my head.
You said Bahamas.
ເຈົ້າ...ເຈົ້າໄດ້ເອົາຄວາມຄິດໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າເວົ້າວ່າບາຮາມາ.
I started thinking about
daiquiris on the beach.
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບ
Daiquiris ຢູ່ຫາດຊາຍ.
Feels good.
Feels good to kick back.
ມັນຮູ້ສຶກດີ.ຮູ້ສຶກດີ
ທີ່ຈະ kick ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Plus, there is that
dinner I owe you.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມີອາຫານຄໍ່
າທີ່ຂ້ອຍເປັນໜີ້ເຈົ້າ.
I thought that
was optional.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທາງເລືອກ.
Yeah, it is.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
I'm gonna
look after you, Anna.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ, ແອນນາ.
Keep you safe.
ຮັກສາຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າ.
You're with us now.
We protect our assets.
ເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາດຽວນີ້.
ພວກເຮົາປົກປ້ອງຊັບສິນຂອງພວກເຮົາ.
You'll keep your promise?
ເຈົ້າຈະຮັກສາຄໍາໝັ້ນສັນຍາບໍ?
You'll let me
go after a year?
ເຈົ້າຈະປ່ອຍຂ້ອຍໄປຫຼັງຈາກປີບໍ?
Uh-huh.
ໂອ້.
I already have them looking
for a house in Hawaii.
ຂ້ອຍມີພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊອກຫາເຮືອນໃນຮາວາຍແລ້ວ.
I can't guarantee
an island preference.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນຄວາມມັກເກາະໄດ້.
Doesn't matter.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
No, but believe me,
it does.
ບໍ່, ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນເຮັດ.
You've never been?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປບໍ?
No.
ບໍ່.
Then why Hawaii?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງຮາວາຍ?
Postcards on
my parents' refrigerator.
ບັດໄປສະນີຢູ່ເທິງຕູ້ເຢັນ
ຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
It always looked like
a dream. And you?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄວາມຝັນ
ຢູ່ສະເໝີ.ແລະເຈົ້າບໍ?
Yeah, born and raised.
ແມ່ນແລ້ວ, ເກີດແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
A real island native.
ຄົນເກີດເກາະທີ່ແທ້ຈິງ.
My dad was in the Navy.
Like yours.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ກອງທັບເຮືອ.ຄືກັບຂອງເຈົ້າ.
You'll love it.
You'll surf.
ເຈົ້າຈະມັກມັນ. ເຈົ້າຈະເດີນເຮືອ.
You'll eat spam.
It's paradise.
ເຈົ້າຈະກິນສະປາມ. ມັນເປັນສະຫວັນນະເຂດ.
Plus, I will
personally guarantee
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນສ່ວນຕົວ
that your dream
becomes a reality.
ວ່າຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຈະ
ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງ.
You better get some tan
ເຈົ້າຄວນໃສ່ສີແດງບາງຢ່າງ
or you'll look
too conspicuous.
ຫຼືເຈົ້າຈະເບິ່ງໂດດເດັ່ນເກີນໄປ.
Yeah, good advice.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄໍາ ແນະ ນໍາ ທີ່ດີ.
Well, if you...
If you need me,
ດີ, ຖ້າເຈົ້າ... ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ,
you know where
to find me.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
In the closet?
ໃນກະຕູ້ບໍ?
And she's funny.
ແລະນາງມ່ວນຊື່ນ.
The total package.
ຊຸດທັງ ໝົດ.
So I finally have enough money
to start building.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດມີເງິນ
ພຽງພໍທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສ້າງ.
And it's a beautiful area.
ແລະມັນເປັນເຂດທີ່ສວຍງາມ.
It's not too far away
from Saint-Tropez.
ມັນບໍ່ໄກຈາກແຊນຕຣູເປສຫຼາຍ.
It's not too far away
from the beach.
ມັນບໍ່ໄກຈາກຫາດຊາຍຫຼາຍ.
They have no tourists.
ພວກເຂົາບໍ່ມີນັກທ່ອງທ່ຽວ.
Super peaceful,
you know?
ຄວາມສະຫງົບຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I actually did
the drawing by myself
ຂ້ອຍເຮັດຮູບດ້ວຍຕົນເອງແທ້ໆ
and I was thinking,
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ,
I wanna build the whole
house with my own hands.
ຂ້ອຍຢາກສ້າງເຮືອນທັງ
ໝົດດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເອງ.
Do you actually know
my father was a carpenter?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຄົນຕັດໄມ້?
Anna.
ແອນນາ
Did you hear
anything I said?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
No. Not a word.
ບໍ່. ບໍ່ມີຄໍາໃດເລີຍ.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Go ahead, get it.
I'm not hungry anyway.
ໄປກ່ອນ,ເອົາມັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກກິນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
How's your vacation?
ການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
Pretty good.
ດີຫຼາຍ.
Looks like a nice place.
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບ່ອນທີ່ດີເລີດ.
You've been here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Are you spying on me?
ເຈົ້າກໍາລັງສືບສວນຂ້ອຍບໍ?
I'm doing my job.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
I like it here.
ຂ້ອຍມັກບ່ອນນີ້.
I already put a down payment
on a bungalow.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນກ່ອນ
ແລ້ວສໍາລັບບັງຄາໂລວ.
Hmm. Not very funny.
ອືມ. ບໍ່ມ່ວນຫຼາຍ.
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I figure we're probably
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
never gonna be able
to have that dinner.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກິນອາຫານຄໍ່ານັ້ນເລີຍ.
- Yeah, you're probably right.
- So let's fuck instead.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
- ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະຟັກແທນ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
- Enjoy your vacation?
- Yeah, it was wonderful.
- ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນດີເລີດ.
I gotta be at the embassy
in a half hour.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ສະຖານທູດໃນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ.
You're gonna be late.
ເຈົ້າຈະຊ້າ.
She making any moves?
ນາງ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວໃດບໍ?
No.
ບໍ່.
At all?
ຢ່າງໃດບໍ?
Not at all.
ບໍ່ເລີຍ.
All right, shut it down.
ດີແລ້ວ, ປິດມັນລົງ.
I have a job for you,
when you're back at Moscow.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ເມື່ອເຈົ້າກັບຄືນໄປມົສກູ.
What kind of job?
ວຽກປະເພດໃດ?
For the last 20 years,
we've had
ໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາ, ພວກເຮົາມີ
a relationship
with the KGB.
ຄວາມສໍາພັນກັບ KGB.
It's not been friendly,
but it's been respectful.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນມິດຕະພາບ
,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມເຄົາລົບ.
We're all in the same
business after all.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດດຽວກັນໃນທີ່ສຸດ.
That all changed
ວ່າທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
when Vassiliev
was appointed director.
ເມື່ອ Vassiliev ຖືກ
ແຕ່ງຕັ້ງເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
We need someone
on the inside.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄົນຢູ່ພາຍໃນ.
You guys want to get rid of
the number one at the KGB?
ພວກເຈົ້າຢາກກໍາຈັດ
ອັນດັບໜຶ່ງໃນ KGB ບໍ?
We know how
to get a gun in.
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເອົາປືນເຂົ້າມາ.
We know how
to get our operative out.
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີເອົາ
ຕົວແທນຂອງພວກເຮົາອອກໄປ.
All you need is the sucker
to do the job?
ເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ?
All we need is a partner to
participate in the mission.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄູ່ຮ່ວມງານ
ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນພາລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
So use one of your American
partners in Moscow to do it.
ສະນັ້ນໃຊ້ຄູ່ຮ່ວມງານອາເມລິກາ
ຂອງທ່ານຄົນໜຶ່ງໃນມົສກູເພື່ອເຮັດມັນ.
Five years ago,
ຫ້າປີກ່ອນ,
we lost nine agents
in one day.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຕົວແທນ
ເກົ້າຄົນໃນມື້ດຽວ.
On my watch.
ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
Vassiliev gave the order.
ວາຊີລີເວໄດ້ສັ່ງ.
They were just men and women
doing their job.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍແລະ
ແມ່ຍິງທີ່ເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາ.
So you don't have
American agents to do it.
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຕົວແທນ
ອາເມລິກາທີ່ຈະເຮັດມັນ.
- You have to use a Russian.
- We need the best.
- ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ຄົນຣັດເຊຍ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດ.
I'm gonna get
my head blown off.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງຂ້ອຍແຕກອອກ.
I've been putting this
together for three years.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈັດການເລື່ອ
ງນີ້ເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ.
I've checked every detail
a hundred times.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບລາຍລະອຽດ
ທຸກຢ່າງຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງແລ້ວ.
Nothing's foolproof,
but it's damn close.
ບໍ່ມີຫຍັງປ້ອງກັນຄວາມໂງ່
,ແຕ່ມັນໃກ້ຊິດຫຼາຍ.
We take out Vassiliev,
restore a little order.
ພວກເຮົາເອົາ Vassiliev ອອກ,
ຟື້ນຟູຄວາມເປັນລະບຽບການນ້ອຍໆ.
I just need to find the right
person to make it happen.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຊອກຫາຄົນທີ່
ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
You make everything happen.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
I'm not gonna
make you do this.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້.
Anna, if you say
it's a no go, it's a no go.
ແອນນາ,ຖ້າເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ໄປ,ມັນບໍ່ໄປ.
But you should know,
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້,
I got them to sign off
on early retirement.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງນາມ
ໃນການບໍານານກ່ອນເວລາ.
What do you mean?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
You do this job,
you're off to Hawaii.
ເຈົ້າເຮັດວຽກນີ້, ເຈົ້າຈະໄປຮາວາຍ.
Total Freedom.
Total Protection.
ຄວາມເສລີພາບຢ່າງສົມບູນ.
ການປົກປ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່.
Everything you wanted.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
And they agreed?
Just like that?
ແລະພວກເຂົາເຫັນດີບໍ? ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
I must have been
very persuasive.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຊັກຊວນຫຼາຍ.
What did you tell them?
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
I told them
I didn't want to lose you.
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກສູນເສຍເຈົ້າ.
Okay.
ໂອເຄ
Good.
ດີນະ
Will you be in Moscow?
ເຈົ້າຈະຢູ່ມົສກູບໍ?
I'm gonna personally
ex-filtrate you.
ຂ້ອຍຈະກັ່ນຕອງເຈົ້າເອງ.
That's the only way
I know you'll be safe.
ນັ້ນແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະປອດໄພ.
Check.
ກວດເບິ່ງ.
Mate.
ເພື່ອນ
- I'm sorry, Alex.
- You're crazy!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດແອເລັກສ໌.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
You'll never make it
out of here alive.
ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້
ຢ່າງມີຊີວິດຢູ່ເລີຍ.
Lay down.
ນອນລົງ.
- You're a dead woman.
- I love you, too.
- ເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຕາຍແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
It's gonna make you sleep.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້ານອນ.
No.
ບໍ່.
He's busy.
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
You cannot wait here.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
This is a diplomatic car.
ນີ້ແມ່ນລົດການທູດ.
Didn't you see the license plate?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນປ້າຍທະບຽນບໍ?
This is a security zone.
ນີ້ແມ່ນເຂດຄວາມປອດໄພ.
Stopping is prohibited.
ການຢຸດແມ່ນຖືກຫ້າມ.
If you don't want problems.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກມີບັນຫາ.
Forget about it all.
ລືມເລື່ອງທັງ ໝົດ.
Yes?
ແມ່ນບໍ?
I repeat...
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
He's busy. He'll be busy all day.
ລາວມີວຽກເຮັດງານທໍາ.ລາວ
ຈະມີວຽກເຮັດວຽກຕະຫຼອດມື້.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
For your own security,
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ,
please back up
at least 20 meters.
ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໜ້ອຍ 20 ແມັດ.
Okay, my friend, you see
that door? Right there.
ດີແລ້ວ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເຫັນປະຕູນັ້ນບໍ?ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Any second,
my counterpart will appear,
ທຸກວິນາທີ,ຄູ່ຮ່ວມງານ
ຂອງຂ້ອຍຈະປາກົດຕົວ,
and then your worries
will be over, all right?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານຈະສິ້ນສຸດລົງ,ດີບໍ?
- Get out!
- Go, go, go! Drive!
- ອອກໄປ!
- ໄປໄປ, ໄປ, ໄປ! ຂັບລົດ!
Anna?
ແອນນາ
Don't move!
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
Um,
usually, I do these things
ອູມ,ປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
with a little
more civility,
ດ້ວຍຄວາມກຽດຊັງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ,
but it's been a fuckable week
and I'm at the end of a rope.
ແຕ່ມັນເປັນອາທິດທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ແລະຂ້ອຍຢູ່ຕອນທ້າຍຂອງສາຍ.
You're gonna answer
yes or no,
ເຈົ້າຈະຕອບວ່າ ແມ່ນ ຫຼື ບໍ່,
and don't lie because
trust me I'll know.
ແລະຢ່າຕົວະເພາະເຊື່ອຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້.
- Do you know who I am?
- No.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ?
- ບໍ່
Right answer.
ຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Are you affiliated
with the KGB, yes or no?
ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບ KGB ບໍ, ແມ່ນຫຼືບໍ່?
No.
ບໍ່
- Mossad.
- I don't know what Mossad...
- ໂມຊັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂມຊັດ...
Yes or no? That's the game.
ແມ່ນຫຼືບໍ່? ນັ້ນແມ່ນເກມ.
No!
ບໍ່!
All right. Anna.
Have you seen her?
ດີແລ້ວ. ແອນນາ. ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
No.
ບໍ່
I'm gonna tell you
exactly what to do.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງ
ເຮັດແນວໃດຢ່າງແນ່ນອນ.
If she makes contact.
If she calls you,
ຖ້ານາງຕິດຕໍ່. ຖ້ານາງໂທຫາເຈົ້າ,
if you call her,
you're gonna get in touch with me.
ຖ້າເຈົ້າໂທຫານາງ, ເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ຂ້ອຍ.
- Understand?
- Yes.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
We've already bugged
your apartment.
ພວກເຮົາໄດ້ຟັງສຽງຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວ.
All right, get out.
ດີແລ້ວ, ອອກໄປ.
I'm sorry
for disturbing your day.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນມື້ຂອງທ່ານ.
Man of the hour. Congrats.
ຜູ້ຊາຍຂອງຊົ່ວໂມງ. ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- Thanks, man.
- Solid fucking operation.
- ຂອບໃຈ, ຜູ້ຊາຍ.
- ການປະຕິບັດງານທີ່ແຂງແຮງ.
Vassiliev was
a confirmed kill,
ວາຊີລີເວວແມ່ນການຂ້າທີ່ຖືກຢືນຢັນ,
and the Russians are ready
to appoint someone else.
ແລະຊາວຣັດເຊຍພ້ອມທີ່ຈະແຕ່ງຕັ້ງຄົນອື່ນ.
Yeah. Hopefully
someone better.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫວັງວ່າມີຄົນທີ່ດີກວ່າ.
Can't be anyone worse.
ບໍ່ສາມາດເປັນໃຜຮ້າຍແຮງກວ່າໄດ້.
Christ, that guy
was a prick.
ພຣະຄຣິດ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You made things right.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
It took time,
but you got back at 'em.
ມັນໃຊ້ເວລາ,ແຕ່ເຈົ້າ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກມັນ.
Nobody's ever gonna
forget that.
ບໍ່ມີໃຜຈະລືມເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
Good.
ດີນະ
And the girl? Any news?
ແລະເດັກຍິງບໍ? ມີຂ່າວໃດບໍ?
Dead, probably.
If she's lucky.
ຕາຍແລ້ວ, ບາງທີ. ຖ້ານາງໂຊກດີ.
A girl like her,
up in a Siberian gulag?
ເດັກຍິງຄືກັບນາງ,
ຢູ່ເທິງໃນກູລາກຊີເບຍບໍ?
- How's that gonna go?
- Uh-huh.
- ມັນຈະໄປແນວໃດ?
- ໂອ້.
Let's grab dinner
before you leave town.
ມາກິນອາຫານຄໍ່າກ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈະອອກຈາກເມືອງ.
Yeah, sure.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
Great work. Big win
for the good guys. Yeah.
ເຮັດວຽກດີເລີດ.ໄຊຊະນະໃຫຍ່
ສໍາລັບຄົນດີ.ແມ່ນແລ້ວ.
Entering the park.
ເຂົ້າໄປໃນສວນສາທາລະນະ.
Roger.
ໂຣເຈີ
You wanna tell our guys
to be a little more discreet?
ເຈົ້າຢາກບອກຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
I can spot them a mile away.
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນພວກມັນໄດ້ຫ່າງຈາກແມລ.
Agents 1 and 2, you're too conspicuous.
Move back.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ 1 ແລະ 2 ,ເຈົ້າເຫັນໄດ້
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Any idea
who that could be?
ມີແນວຄິດວ່າຄົນນັ້ນອາດຈະເປັນໃຜບໍ?
We're on it.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ.
To my right,
Alexei Tchenkov.
ຢູ່ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ, ອາເລັກຊີ ເຊນໂກຟ.
- Uh, espresso ristretto.
- Tres bien.
- ໂອ້, ເອສເປີໂຊ ຣິດເຣຕໂຕ.
- ດີຫຼາຍ.
Leonard Miller, CIA.
ເລນອນດ໌ ມິລເລີ, CIA.
He was in Moscow
when Vassiliev was killed.
ລາວຢູ່ໃນມົສກູເມື່ອວາຊີລີເວຖືກຂ້າຕາຍ.
All agents stand by
to intervene.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທຸກຄົນພ້ອມທີ່ຈະແຊກແຊງ.
Hey, get me
the fuck out of here.
ເຮ້, ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Don't worry,
we're coming in.
ຢ່າກັງວົນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
Yes, sir.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
Exfiltration procedure
imminent.
ຂັ້ນຕອນການຖອນຕົວໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
We have movement.
ພວກເຮົາມີການເຄື່ອນໄຫວ.
Sit tight, Alexei.
ນັ່ງຢ່າງໝັ້ນຄົງ, ອາເລັກຊີ.
Like a duck
waiting to get shot.
ຄືກັບແມງໄມ້ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກຍິງ.
Nobody's getting shot.
ບໍ່ມີໃຜຖືກຍິງ.
Exfiltration
in 20 seconds.
ການຖອນອອກໃນເວລາ 20 ວິນາທີ.
Alexei, don't do
anything stupid.
ອາເລັກຊີ, ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່.
Fifteen...
ສິບຫ້າ...
Ten...
ສິບ...
- Five...
- Wait. Wait.
- ຫ້າ...
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Wait, wait, wait. Hold off.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ ລໍ ຖ້າ. ຢຸດເຊົາ.
Hold off. Hold off.
ລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
Why? What's going on?
ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
She's here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Whoa.
ໂວ້.
It's good to see you.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
I'll kill you with
my own hands, Anna.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າດ້ວຍມືຂອງຂ້ອຍເອງ, ແອນນາ.
You know that?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
I know, but we
have to talk first.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ອນ.
Any more lovers
you want to tell us about?
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄົນຮັກອີກບໍ?
No, just the two of you.
ບໍ່, ພຽງແຕ່ເຈົ້າທັງສອງ.
What the hell's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
I came to say goodbye.
ຂ້ອຍມາອວຍພອນ.
For good.
ຕະຫຼອດໄປ.
When I was a kid, I used
to play with Matryoskha dolls
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ມັກຫຼິ້ນກັບ dolls Matryoskha
way before I pretended to
sell them on a street corner.
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບວ່າ
ຂາຍພວກມັນຢູ່ແຄມຖະໜົນ.
I loved opening them up
ຂ້ອຍມັກເປີດພວກມັນ
and looking
at their beautiful faces.
ແລະເບິ່ງໃບໜ້າທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຂົາ.
It's a woman inside of a woman
inside of a woman.
ມັນເປັນແມ່ຍິງໃນແມ່ຍິງພາຍໃນແມ່ຍິງ.
Now there would be a doll
made of me, what would she be?
ດຽວນີ້ຈະມີ doll ທີ່ເຮັດ
ຈາກຂ້ອຍ,ນາງຈະເປັນຫຍັງ?
A daughter? A girlfriend?
ລູກສາວບໍ? ເພື່ອນມິດບໍ?
A Russian spy? A model?
ນັກສືບຣັດເຊຍບໍ? ເປັນຕົວແບບບໍ?
An American spy?
ນັກສືບອາເມລິກາບໍ?
If you go
to the very smallest doll
ຖ້າເຈົ້າໄປຫາ doll ທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
buried deep inside,
what is she?
ຝັງໄວ້ເລິກໃນພາຍໃນ, ນາງເປັນຫຍັງ?
I never knew.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
And I would like
to find out.
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້.
Whatever we had,
each of us brought me here.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະມີຫຍັງ,
ແຕ່ລະຄົນໄດ້ພາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້.
It gave me the will to live
and face to myself.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ດໍາລົງຊີວິດແລະປະເຊີນໜ້າກັບຕົວເອງ.
Something I will
never forget.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
But you forgot
the rules, Anna.
ແຕ່ເຈົ້າລືມກົດລະບຽບ, ແອນນາ.
Here. That's what
I got from the KGB.
ມາແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ KGB .
And that's what
I got from the CIA.
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ CIA.
- When?
- Your case.
- ເມື່ອໃດ?
- ກໍລະນີຂອງທ່ານ.
- Nice work.
- Thank you.
- ເຮັດວຽກດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
So what happens now?
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
You both got
what belongs to you.
ເຈົ້າທັງສອງມີສິ່ງທີ່ເປັນຂອງເຈົ້າ.
Everything goes back
to normal.
ທຸກຢ່າງກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
And we part as good friends.
ແລະພວກເຮົາແຍກກັນເປັນເພື່ອນທີ່ດີ.
And if anything
happens to you,
ແລະຖ້າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,
there's a copy someplace.
ມີສໍາເນົາຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
Goes straight
to the press, huh?
ໄປຫາສື່ມວນຊົນໂດຍກົງ, ແມ່ນບໍ?
I hope you're both as fond
of me as I am of you.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າທັງສອງຮັກ
ຂ້ອຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
You'll make sure
this will never happen.
ເຈົ້າຈະແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ
ນີ້ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
That's a lot of faith
to put in people
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເຊື່ອຫຼາຍທີ່ຈະໃສ່ຄົນ
you don't really
know, Anna.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ, ແອນນາ.
In six months, the information
you have will be obsolete.
ໃນເວລາຫົກເດືອນ,ຂໍ້ມູນ
ທີ່ທ່ານມີຈະໝົດອາຍຸແລ້ວ.
They will come after you,
wherever you are.
ພວກເຂົາຈະມາຕາມເຈົ້າ, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ.
I never had
a single day of freedom.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄວາມເສລີພາບມື້ດຽວເລີຍ.
Six months is an eternity.
ຫົກເດືອນແມ່ນຄວາມຖາວອນ.
And I better have it.
ແລະຂ້ອຍຄວນກິນມັນ.
Are we agreed?
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນບໍ?
I wish you the very best.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າດີທີ່ສຸດ.
For at least six months.
ເປັນເວລາຢ່າງໜ້ອຍຫົກເດືອນ.
Alex?
ແອເລັກສ໌?
It's a bitter
pill to swallow.
ມັນເປັນເມັດທີ່ແຄບທີ່ຈະຈູດ.
I asked you once,
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄັ້ງໜຶ່ງ,
if I found a way out,
would you be on my side?
ຖ້າຂ້ອຍພົບທາງອອກ,
ເຈົ້າຈະຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ?
No. No. I said
I would do my best.
ບໍ່.ບໍ່.ຂ້ອຍບອກວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດດີທີ່ສຸດ.
That's all I'm asking.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຂໍ.
If you ever
change your mind,
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈເລີຍ,
come home to your family.
ກັບບ້ານໄປຫາຄອບຄົວ.
Understand?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
The only family I have
is at this table.
ຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໂຕະນີ້.
The bitch! If she thinks
she's getting away with this...
ນາງໂຊກຮ້າຍ!ຖ້ານາງຄິດວ່າ
ນາງຈະໜີຈາກສິ່ງນີ້...
Keep recording.
ສືບຕໍ່ໄປບັນທຶກ. ສືບຕໍ່ບັນທືກ.
You, stay here.
ເຈົ້າ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You wanna leave first?
ເຈົ້າຢາກອອກໄປກ່ອນບໍ?
I think I'll stay awhile.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ຊົ່ວຄາວ.
- Buy you a drink?
- Don't push it, comrade.
- ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ຢ່າກົດດັນມັນ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ.
- Anna!
- Olga?
- ແອນນາ!
- ໂອລກາ?
No one fucks with KGB!
ບໍ່ມີໃຜໂຊກຮ້າຍກັບ KGB!
All agents, move!
Move! Move!
ຕົວແທນທັງໝົດ,ເຄື່ອນຍ້າຍ
!ເຄື່ອນໄຫວ!ຍ້າຍ!
Let's go!
Get him out of there!
ໄປ! ເອົາລາວອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
Let me help her,
Tchenkov.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍນາງ, Tchenkov.
What makes you think
she needs your help?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດວ່ານາງ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ?
She's gonna die.
ນາງຈະຕາຍ.
We're all going to die
one day, my friend.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍໃນ
ມື້ໜຶ່ງ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
I think it would be
preferable if you left first.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີກວ່າ
ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກກ່ອນ.
You have a clear path
behind you.
ເຈົ້າມີເສັ້ນທາງທີ່ສະອາດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
I insist.
ຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າ.
Get me two crepes.
No topping, just sugar.
ເອົາຄຣີເປສສອງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ.ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງເຕີມ,ພຽງແຕ່ນ້ໍາຕານເທົ່ານັ້ນ.
I know the Americans
have contacted you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊາວອາເມຣິກັນ
ໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າແລ້ວ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
When you came back
from the suite,
ເມື່ອເຈົ້າກັບມາຈາກຫ້ອງແຖບ,
you had cuff marks
on your wrists.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງໝາຍຂອງກະທູ້ໃສ່ແຂນຂອງທ່ານ.
That's when
you lost your watch.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າສູນເສຍໂມງຂອງທ່ານ.
I know you, Anna.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ແອນນາ.
I know you
like my own daughter.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກລູກສາວຂອງຂ້ອຍເອງ.
For now,
ໃນເວລານີ້,
what I know
doesn't leave this limousine.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ບໍ່ອອກຈາກລົດລີມູຊິນນີ້.
But you must report to me
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງລາຍງານໃຫ້ຂ້ອຍ
everything the Americans
are planning.
ທຸກຢ່າງທີ່ຊາວອາເມຣິກັນວາງແຜນ.
What kind of job?
ວຽກປະເພດໃດ?
The last 20 years,
ໃນ 20 ປີທີ່ຜ່ານມາ,
we've had a relationship
with the KGB.
ພວກເຮົາມີຄວາມສໍາພັນກັບຄກຈີເບີ.
It's not been friendly,
but it's been respectful.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເປັນມິດຕະພາບ
,ແຕ່ມັນເປັນຄວາມເຄົາລົບ.
We're all in the same
business, after all.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນທຸລະ
ກິດດຽວກັນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
That all changed
ວ່າທຸກຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
when Vassiliev
was appointed director.
ເມື່ອ Vassiliev ຖືກ
ແຕ່ງຕັ້ງເປັນຜູ້ອໍານວຍການ.
They want to kill Vassiliev?
ພວກເຂົາຢາກຂ້າວາຊີລີເວ?
And they want me
to do the job.
ແລະພວກເຂົາຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດວຽກ.
What do you want most
in the world, Anna?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ, ແອນນາ?
My freedom.
ເສລີພາບຂອງຂ້ອຍ.
Do exactly as I say,
and I give you my word,
ເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ,ແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,
you will be free.
ເຈົ້າຈະເປັນອິດສະຫຼະ.
Where is it? Okay.
ມັນຢູ່ໃສ? ດີ.
Give me another angle.
ໃຫ້ຂ້ອຍມຸມອື່ນ.
From the left.
That one. Zoom in.
ຈາກຊ້າຍ. ຄົນນັ້ນ. ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ.
More! More, more, more.
ຫຼາຍຂຶ້ນ! ຫຼາຍຂຶ້ນ, ຫຼາຍຂຶ້ນ.
Let me see the face.
On the face!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າ. ຢູ່ເທິງໃບໜ້າ!
Turn it off.
ປິດມັນອອກ.
My dear Olga,
ໂອລກາທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ,
if you receive this message,
ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນີ້,
everything must have
gone to plan.
ທຸກຢ່າງຕ້ອງໄດ້ໄປຕາມແຜນການ.
You're in Vassiliev's
chair, and I'm...
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕັ່ງຂອງວາຊີ
ລີເວວ,ແລະຂ້ອຍແມ່ນ...
Well, I hope I'm alive.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່.
You taught me
how to protect myself
ເຈົ້າສອນຂ້ອຍວິທີປົກປ້ອງຕົວເອງ
because no one else
can do it for me.
ເພາະບໍ່ມີໃຜເຮັດໄດ້ແທນຂ້ອຍ.
And I am very grateful
for that.
ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສໍາ ລັບນັ້ນ.
But the only thing
I couldn't do
ແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
is to delete my file
from the database.
ແມ່ນເພື່ອລຶບເອກະສານ
ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຖານຂໍ້ມູນ.
'Cause only Vassiliev can
do that. Or his successor.
ເພາະພຽງແຕ່ວາຊີລີເວຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມ
າດເຮັດໄດ້.ຫຼືຜູ້ສືບທອດຂອງລາວ.
I know you'll keep your word,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຮັກສາ
ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານ,
'cause honor is
very important to you,
ເພາະວ່າກຽດຕິຍົດມີຄວາມ
ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ,
and we're nothing without it.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໂດຍບໍ່ມີມັນ.
But just in case
you wanna change our deal,
ແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າຢາກ
ປ່ຽນຂໍ້ຕົກລົງຂອງພວກເຮົາ,
I've planted another
wolf trap in the snow.
ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຄບໝາປ່າອີກໜຶ່ງໃນຫິມະ.
I've recorded
our last conversation.
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກການສົນທະນາ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
Vassiliev's shelf life
has expired.
ອາຍຸການເກັບຮັກສາຂອງ
ວາຊີລີເວໄດ້ໝົດໄປແລ້ວ.
Enough with these men
running our lives.
ພຽງພໍກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ຄວບຄຸມຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
Use the gun the Americans
will hide for you.
ໃຊ້ປືນທີ່ຊາວອາເມຣິກັນ
ຈະເຊື່ອງໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
All you have to do is
dispatch the son-of-a-bitch.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນສົ່ງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I've applied everything
you taught me
ຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານສອນຂ້ອຍແລ້ວ
these long years
and now I'm out.
ຫຼາຍປີນີ້ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.
I hope you'll respect that.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຄົາລົບມັນ.
And I hope you're proud of me.
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພາກພູມໃຈຂ້ອຍ.
Mat!
ແມັດ!
Bitch.
ໂຊກຮ້າຍ.